　　　　　　　　　　　【艾莉尓的TS异界冒险】



　　01.性转穿越之后该怎么办？

　　恢复意识的时候，我正坐在河边，啊咧？啥情况？

　　我是谁?我从哪里来？要往哪里去？一时把握不住状况，内心凌乱不已，

　　冷静，我告诉自己，这种时候一定要冷静，总之先确认下现状。

　　首先，我是谁？

　　嗯，仔细思考，答案在脑海中慢慢浮现，我是来自其他世界的穿越者，好像
遇到了一位自称神的家伙，就是那种异世界小说常有的桥段啦，作为意外死亡的
倒霉蛋，神给了我穿越到异世界生活并选择一项能力的机会，

　　考虑到自己个人社会能力较差的情况，担心在异世界难以维生的我，选择了
可以无限复活的不死能力，虽然也可以选择强大的力量，但毕竟暗箭难防，这样
至少不用担心突然挂掉啦；

　　然后，我从哪里来？

　　唔.........嗯？关于地球的相关知识明明都还在，但关于前世自
己的记忆却想不起来了，家住在哪里呀，父母亲人的样子啊，至今为止过着怎样
的生活啊，都感觉模模糊糊的无法抓住。

　　这是怎么回事？啊，神那家伙好像说担心我在异世界的时候想家而饱受思乡
之苦，为了在异世界好好开始新的生活，就把我前世的经历从我脑子里清理掉啦
，啊，我珍贵的记忆啊！我好像还抗议过来着，但是抗议无效，可恶的神明！

　　最后，我要到哪里去，

　　我哪知道我要到哪里去啊，这世界我完全不了解哎，神那家伙也没告诉我具
体是穿越到什么样的异世界，只知道是剑与魔法的典型西幻世界，附近除了河流
就是森林，荒无人烟的感觉。

　　故事开局不是应该在新手村之类的地方吗？把意识集中在自己的身体上也没
看见类似个人信息的窗口，也就是说不是rpg游戏类型的异世界吗？这样我岂
不是连自己现在叫什么都不知道？

　　哎？话说我的名字是什么来着？好像叫......「艾莉尓」，等等，老
子不是男的吗？为什么会突然觉得自己叫艾莉尓？这时偶然间看向眼前的河面.
.......映入眼帘的是一位清纯可爱的金发美少女......

　　综上所述，我好像性转了。

　　我透过水面看着现在的自己，外表看上去大概是16岁美少女，工整的脸蛋
给人一种楚楚可怜的感觉，身上只有一件简朴的连衣裙，更突出了身材的纤细娇
小，金色的长发披散着，用手拾起放在面前感受到无比顺滑，仔细一看发现自己
的手指也如此纤细，我入迷地看着，这......就是我吗？

　　虽然对性转还感到纠结，但比起这个，嗯，还是先检查下自己的身体吧！

　　把自己的衣服脱掉放在河边，以刚出生的姿态站在河面上，果然女孩子的身
体非常的娇小纤细..........洁白的娇躯曲线匀称，胸部说不上大，
不过形状很可爱，下面则是光光滑滑的，没有阴毛，只有一条漂亮的小缝。

　　摸摸自己应该没什么关系吧！

　　我抚摸着自己的胸部，两只手在白嫩的软肉上来回游走，尝试着给予胸部各
种各样的刺激，这对我来说可是伟大的科学探索，

　　如果是轻轻的，用手掌大范围的抚摸，会有种温暖的感觉。

　　如果是用力的，用手掌大范围的抚摸，会有种兴奋的感觉。

　　如果是轻轻的，用手指小范围的抚摸，会有种痒痒的感觉。

　　如果是用力的，用手指小范围的抚摸，会有种疼痛的感觉。

　　随着对乳肉反复的揉捏，胸部变得火热，乳头挺得直直的，身体犹如电流游
走一般，嘴里不自觉发出声音

　　腿脚一软，我后退几步跌坐在了地上。

　　和男生的时候，完全不一样啊，感觉太爽了；

　　变成女孩子自慰，简直就像是在做梦；

　　下体流淌出了爱液，

　　好，那么来开始下一个环节吧！

　　我以坐姿分开双腿，用手掰开私处，嗯，亲眼鉴赏女孩子的小穴还是第一次
来着，虽然以前也在无码视频中了解过，但近距离看实物果然让人更加兴奋呢！

　　用手指轻轻地在小穴边缘来回抚摸，从未体验过的快感让我心跳加速，小穴
的结构比想象得好像还要复杂来着，

　　小心翼翼地将手指拨开阴唇，伸进阴道，触碰到的大概是我处女的象征，异
物入侵的感觉让我全身紧绷，

　　弯曲手指，慢慢地刺激阴道壁，身体开始颤抖，手指被小穴紧紧地吸住了，
粘粘的，软软的，暖暖的，非常地舒服。

　　我加快手指的速度，下体不断流淌出爱液，发出淫靡的水声，下体传来的冲
动一下强过一下。

　　「变成女孩子真是太好了！」

　　我开始仿造前世资源里记载的女孩子自慰的样子，就这样一只手刺激着小穴
，另一只手揉捏着胸部，双重的刺激让我沉迷其中。

　　「感觉完全停不下来啊！」

　　我开始疯狂地自慰，呼吸变得急促，一波又一波的快感让我无法思考，感到
下腹部开始升起一股热流，

　　「~~~~~~~~~~嗯嗯！ ！ ！ ！」，

　　前所未有的剌激在体内来回穿梭着，这就是女孩子的高潮吧，我瘫倒在地上
的时候这样想着。

　　综上所述，我性转之后第一件事就是自己先把自己弄了个爽。

　　那之后我回过神来又把自己搞到高潮了两次，这时候天已经快黑了，在解决
了人类两大欲望之一的性欲之后，我开始捉摸如何满足剩下的一大欲望，也就是
食欲。

　　既然身边有河流那自然是以试试做鱼为优先，我尝试了一下，嗯，捉不到，
速度太快了，而且我之前自慰的时候耗费了太多体力，结果两下子就气力不支了
，可恶的鱼哟，你给我记住了，不行，肚子好饿，就算不会死，但是万一在这荒
无人烟的地方陷入无法行动的状态就惨了，我饥肠辘辘地向想着附近的森林走去
。

　　「啊呜，好痛苦，蘑菇有毒！」

　　因为太饿了我吃了林子里的蘑菇，结果现在在这里感到剧烈的恶心、呕吐、
腹痛腹泻，看来是吃了毒蘑菇了，好痛苦，要死掉了~~~~~然后我死了，不
知道为什么但是我就是能明白，因为吃了有毒的蘑菇，我刚刚经历了一次休克致
死，然后复活了。

　　遇到神明大人，得到了不死的能力，穿越到异世界，变成女孩子什么的，真
的是没有在做梦啊。

　　综上所述，穿越的第一天我就死在了野外，然后验证了自己的复活能力。



　　02.找到了过夜的地方

　　用毒蘑菇填饱肚子之后，我继续向森林探索，一个人在深山老林里什么的，
还是第一次，有点担心会不会遇到野兽什么的，但似乎是杞人忧天了。

　　天渐渐暗了下来，已经快到太阳落山的时间了吗？我开始思考今晚要怎么过
这个问题。毕竟前世的时候没有什么风餐露宿的经验，虽然现在还感觉不怎么冷
，但就这么在林子里睡上一夜的话，大概会着凉吧。

　　茂密的森林一眼望不到边际，自己是不是迷路了呢？开始后悔当初沿着河流
走的话会不会好一点。

　　身上只有一件单薄的连衣裙，凉风吹过，不自觉地抱住自己的身体打了个寒
颤，不行，不能在户外过夜，至少要找个洞穴什么的。

　　这时，看见前方似乎有微弱的光亮，那里也许有人家！我提起精神向前走去
。

　　出现在面前的是一个小小的洞穴，因为我自己的身体也很娇小的缘故，勉强
可以走进去，洞穴不深，能感觉到有人居住的气息，看来终于找到能够过夜的地
方了！我心花怒放，前方点着几根蜡烛，之前所看见的光亮就是洞穴里蜡烛的光
亮。

　　「喂！有人吗？」

　　我一边走一边打着招呼，

　　回应我的是烛光下射向我的五双视线，位置很低，而且明显.......
不是人类；

　　那是五只身材矮小的妖怪，身上只围着一条破布，小小的躯干上顶着一个巨
大的狗头，头上插着一根点燃的蜡烛，我就是被这蜡烛所发出光亮吸引过来的，
这些狗头人虽然是直立行走，但支撑身躯的两条短腿明显是动物后肢的样子，还
有长长的老鼠尾一样的尾巴在身后摇来摇去，手上拿着一把巨大的铲子，蓝紫色
的眼睛直直地盯着我。

　　「老大，家里进了一只没毛的白猴子」

　　「老二，那不是猴子，是一种叫人类的动物，这里比较少见，但据说出了森
林往东的那边住着不少」，

　　「老三，老大说的没错，但这不是重点」

　　「老四，那重点是啥？」

　　「重点她是只母的唉！老五」

　　「这应该叫女人！女人！俗称热武器的东西」

　　狗头人的目光中开始透露出淫邪之意，我的本能开始警铃大作，不停地告诉
我这里很危险，快逃，我急忙转过身，连滚带爬地跑了起来。

　　「女人跑啦！」

　　「不要逃！」

　　狗头人一边嗷嗷地叫着，一边从后面追了过来，我拼命地往洞外逃窜。但是
不行啊，女孩子的体力和狗头人相比还是太弱了，眼看距离被不断缩短，

　　「地之束缚！」

　　突然，一张大网从身后抛来，将我罩在地面上动弹不得，狗头人赶上并把我
围了起来，高兴地又叫又跳，啊啊，被抓住了，已经.....逃不掉了。

　　拉开我身上的网，狗头人将我按在地上，并解下自己腰间的布，露出那与其
矮小身材不符的，巨大狰狞的肉棒，接下来会发生什么已经显而易见，绝望和恐
惧在我内心不断膨胀。

　　「~~~~~~嗯、呀啊!!」

　　衣裙被简单地撕碎，大腿被强行分开，就这样，一只狗头人将他凶恶的肉棒
对着我的小穴直接捅了下去，一路到底。

　　「不要，不要啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

　　像是有什么被捅破一样，体内传来了「扑嗤」一声，一股猛烈的疼痛向我袭
来，仿佛要将我的身体撕裂，我放声尖叫，视线因为眼泪而变得模糊不清，

　　太过分了，我珍贵的处女，竟然就这样，被一群肮脏的狗头人粗暴地夺走了
，虽然之前自慰的时候也曾想过用手指尝尝破处的滋味儿，但最后还是放弃了，
毕竟珍贵的第一次，想要留给有意义的对象，但没想到竟然在这里，被如此随便
的夺走了，而体会到的只有下体被劈成两半的痛苦。

　　夺走我处女的狗头人挺起他狰狞的肉棒如打桩机一般冲击着我的子宫，其他
的狗头人也没有闲着，在我因破瓜之痛放声悲鸣的时候，嘴巴被塞入另一根肉棒
，又粗又长地直抵我的喉咙，几乎让我无法呼吸，双手被控制，强制着为另外两
只狗头人手交，胸部也被很多手来回侵犯，有的抓揉我的前胸，有的敲击我的侧
乳，有的拧捏我的乳肉，有的玩弄我的乳头，还有肉棒伸进乳沟进行乳交，身体
被各种各样的玩弄着，

　　「啊〜、啊~~~.....嗯〜......哈啊、哈啊.....」

　　渐渐地，感觉刚刚被破处时的疼痛感变得没有那么强烈了，为了承受下体撕
裂般的虐待，身体自己开始分泌出爱液润滑，被粗暴摆弄的身体，不知什么时候
开始发热，连口中的哀嚎也慢慢得妩媚。

　　啊，明明只有讨厌而已，但是为什么？被这么过分的对待的我会产生快感呢
？感觉自己的身体变得好奇怪。

　　在我的嘴巴里快速抽插的肉棒最先到达了极限，大量腥臭的精液在喉咙深处
喷涌而出，从嘴巴和鼻孔溢出来，流的满脸都是，但更多的则是顺着喉咙直接灌
进胃袋，从窒息中恢复过来的我不停地干呕，却马上被下一个肉棒插入。

　　「~~~~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊!!!! 」，

　　阴蒂突然被人用力拉扯，我直接高潮了，还没缓过神来，下体中的肉棒这时
用力一顶，大量的白浊射进我的子宫，这是人生的第一次被中出，我又一次去了
......

　　时间还在流动，快感一波接着一波，已经不知道高潮多少次了，也不知道现
在是狗头人五兄弟的第几轮中出，我早已经精疲力竭了，软软的没有一点力气，
但即使如此，狗头人也丝毫没有放过我的意思，自顾自地在我身上宣泄他们那仿
佛无穷无尽的精力。

　　全身上下，从外到内都被白浊污染了。

　　在他们眼里我只是一件能够用来发泄欲望的道具，而我竟然在这样的虐待中
找到了快感，明明对方完全没有照顾我的感受，明明应该只感到疼的，不好，刚
这么一想竟然有点小兴奋起来了。

　　就这样，我在无尽的轮奸中失去了意识。

　　03.偷吃奶酪的狗贼

　　自被狗头人五兄弟抓住以来，已经过了很多天，从那之后我就被他们监禁，
双手被绳子反绑在背后，脖子上也被套上了绳索，绳索的另一端则牢牢地绑在了
洞中的一根石柱上，就像对待家里的狗一样，我被栓在山洞之中圈养。

　　之前的衣服被撕成了碎片，现在的我整天赤裸着身体，完全失去了作为人的
尊严。现在的艾莉尓，只是这群龌蹉狗头人们的所饲养的一条母狗，一个用来发
泄性欲的玩具，每每想到这里都让我就感到无比羞耻。

　　说说这群狗头人的事吧。

　　狗头人兄弟之间一般就以「老大老二老三老四老五」互相称呼，职业叫地卜
师，而名字的话共用着一个，叫做「米波」，白天的时候会有四个米波外出工作
，而剩下一只则留下看家，米波们有一项技能叫做忽悠，可以让一个米波在施法
1.5秒之后传送到另一只米波的所在之处，这样等到快到晚上的时候，在外工
作的米波可以通过对看家的米波进行忽悠，瞬间回到家里，真是方便又实用的技
能。

　　————————————

　　自米波家养了我以后，他们在每天睡觉前便多了一项娱乐节目，那就是米波
们对我举行的轮奸大会，每天晚上我都会被米波们弄得乱七八糟。

　　还好因为米波们明天还有工作，晚上需要要好好休息，所以上我的时间不会
太长，属于勉强可以忍受的范围。

　　真正麻烦的反而是白天，白天的时候留下看家的米波实际上是没事可做的，
于是乎玩弄我打发时间就成为了一个理所当然的事情。

　　「啊，啊，不要啊~~」

　　如今我正被米波压倒在地上，双手被反绑的我根本无力抵抗，只能眼看着米
波将头顶的蜡烛拿下来，将那点燃的蜡烛慢慢靠近我的乳房，

　　火苗靠近我的乳尖，我紧张的全身紧绷了起来，一滴红红的蜡液滴落在我的
乳房上，

　　「啊啊啊啊啊！热！好热呀！！！！」

　　我顿时惨叫了起来，并扭动着身体，但因为被米波压的死死地，身体无法动
弹，

　　「我要慢慢用蜡烛玩弄你身体的每个部分」

　　米波露出一脸绅士的表情，

　　蜡油不断地滴落在我的身上，弄得姣好的乳房，光滑的小腹，修长的大腿都
满是烛泪，

　　「噫~~~好烫！」

　　每次蜡油滴落，滚烫的热气便迅速传入我的身体，让我难以忍受，旧的热气
还未消失，新的蜡滴又开始落下，我只能无助地抽搐着身体，

　　「不要，好热啊」

　　「嘴上说着不要，乳头已经硬起来了哦」

　　我别过脸，虽然不想承认，但自己确实慢慢有了感觉，

　　米波奸笑着，分开我的双腿，开始逼近我的耻丘，

　　「已经湿了呢，真是个淫荡的女孩子」

　　「才，才没有呢，噫！！！！！」

　　灼热的烛泪滴打在我柔嫩的穴肉上，远胜于之前的刺激让我放声大叫，

　　好烫，好爽，好烫，好爽.....

　　恍惚间有人剥开了我的阴唇，感觉到阴蒂裸露在空气中，

　　「等，等一下！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~」

　　到目前为止最为强烈的一次刺激让我整个身子都弓了起来，

　　「去了！！！！！！！！」

　　摄人心魄的高潮快感，我仿佛升空了一般，全身痉挛不止......

　　————————————

　　「那么米波，你家供奉的这个奶酪到底是怎么回事儿啊？」

　　休息的时候我询问今天看家的米波老五，为什么洞穴里供奉着一块巨大的奶
酪，

　　「哦，这个呀，是我们家的传家之宝」米波自豪的说，

　　「我的爷爷的爷爷的爷爷和他的四位兄弟曾经是当地最勇敢的战士，他们勇
猛强壮，无所畏惧，甚至敢挑战传说中的肉山大魔王」，

　　「肉山大魔王？那是什么东西？听起来很厉害的样子」

　　「那当然强啦，肉山大魔王是一个喜欢蜗居在森林深处的恶魔，身体像石头
一样坚硬，有一座小山那么高，而且力大无穷，谁要是敢闯入他的洞穴，就要做
好挨它拳头的准备」。

　　「明明是大魔王，却和你们一样住在洞穴里？」

　　「是啊，据说是一个遍地都是圆盾啊，树枝呀之类的，垃圾堆一样的洞穴」

　　「还是说你的祖先大人吧」

　　「嗯，祖先大人的米波当时和肉山大魔王打了起来，并最终赢得了胜利，作
为战利品，从肉山大魔王的身上拿到了一块不朽的盾牌，还有这块奶酪，然后就
成了我们的传家之宝，供奉在家里」

　　「那这里怎么只有奶酪啊？不是还有块盾牌吗？」

　　「有一天盾牌突然消失不见了」

　　「其实你们每天留一个人在家其实是怕奶酪丢了？」

　　这时我开始思考，首先我打算从这里逃出去，给米波一家当肉便器什么的我
是拒绝的，虽然现在被绳子绑得很紧无法逃脱，但这方面可以想办法脱缚。

　　目前最主要的问题是总有米波看家让我找不到逃跑的时机，但如果我能鼓动
米波偷吃奶酪来制造混乱，挑拨他们之间的矛盾，或许能制造出间隙逃跑，我承
认自己想的是有点美，但反正现状也不会再坏了，抱着试一试的态度，我开始在
最笨的一只米波耳边低语。

　　「说不定奶酪也会在某一天像盾牌一样突然消失哟~~~与其那样还不如你
把奶酪偷偷吃掉~~~没人看见你偷吃就不会有人知道~~~~这可是肉山大魔
王的奶酪~~~~~~听说吃了感觉就像瞬间回血2500那样爽」

　　说不定我有恶魔的潜质？有一天老五真的把奶酪偷走了。

　　「啊！我们家的奶酪不见啦！谁偷了奶酪！」

　　发现宝物失窃，狗头人一家倾巢而出寻找奶酪，我感觉到逃走的机会来了，
结果这个时候却看见老五抱着奶酪走回了洞穴，

　　「米波老五你怎么又抱着奶酪回来了啊！别人都在到处找奶酪咧」

　　「我觉得最危险的地方就是最安全的地方，所以打算在家里把奶酪吃掉」

　　米波一边说着，一边啃起了奶酪。

　　我一阵无语，你在我面前我还怎么跑路啊？

　　「砰！砰！砰！砰！」

　　突然传来了四声忽悠，是米波用技能集体传送到了老五的身边，

　　「啊！果然你就是偷奶酪的狗贼！」

　　老五被突然出现的四个兄弟吓得把奶酪噎在了喉咙里。

　　「哈哈！快看，偷奶酪的狗贼噎住了，噎死你！噎死你！」

　　米波们围着老五嘲笑道，

　　我沮丧地摇了摇头，既然都回来了，看来今天是跑不成了，以后再找机会吧
！

　　这时只听「吧唧」的一声，老五倒在地上真的噎死了，然后另外四个米波也
一起「吧唧」一声死在了地上。

　　我一时有些理解不了情况，为什么噎死一个米波，另外四个会连着一起死呢
？这个世界有太多搞不明白的事情，我愣了半天，然后用米波头上的蜡烛烧断了
绳索。

　　在被监禁了十几天之后，我终于重获自由，成功逃了出去。

　　04.成为魔法学徒

　　对不起来自异世界的前辈们，艾莉尓给穿越者众丢脸了。

　　我，艾莉尓，来自异界的TS美少女，现在正趴跪在地上，跟一只狼的魔物
绝赞交配中。

　　为什么会有现在这种情况呢？

　　————————————

　　时间回到上一话：

　　从我米波的洞穴离开以后，一路往东前进，因为记忆里米波好像说过，森林
往东有人类居住。

　　我现在一个人在外还是太危险了，至少先要到有人居住的地方去。

　　发觉到自己还是赤身裸体的时候，感觉好难为情，不过慢慢也就习惯了，不
就是野外露出play嘛，反正也没人看见，等到了人类村落的时候.....
...会被当成痴女吧，不行不行，先不去想这些，船到桥头自然直。

　　胡思乱想的时候感觉下面有了尿意，就是想要小便的意思。

　　老子从以前开始就是个不拘小节的人，不会被小便这点事情难倒，说不会就
不会。

　　找了个小树丛蹲了下去，分开双腿，往下腹部略微地使劲，圣水的细流便娟
娟而下。

　　作为女孩子小便已经不是第一次了，但还是摆脱不了这种羞羞的快感，

　　看着自己光滑的下体，再次理解到自己的身体如今已经变成女孩子，陪伴多
年的好兄弟已经不见了这一事实。

　　我悼念着消逝的老二，顺便在想，要不下次试着站着小便会是什么感觉吧！

　　突然，感到一股被人盯上的恶寒，

　　抬起头看看四周，发现自己已经被包围了，一只白色的头狼和两只灰色的巨
狼，正缓缓向我逼近，我急忙站起身却被白色的头狼一下扑倒在地。

　　后背被爪子摁住，恶狼张开大嘴，噗呲噗呲的用舌头把我的脸舔上了两圈，
能闻到一股野兽的恶臭。

　　要被吃掉了么？我感受到来自本能的恐惧，想抵抗，想挣扎，但身体因害怕
动弹不得。

　　只听头狼向两个手下低吼了一声，两只巨狼便退了下去，这是要做什么呢？

　　然后，有什么又粗又长的，硬邦邦的东西进入了我和地面之间，把我的屁股
抬了起来，难不成......

　　头狼的巨根对准我的小穴猛一冲刺，「扑哧」一声，整根肉棒都深深插进我
的身体里。

　　「啊..........嗯！！！」

　　完全没有准备的我的小穴被强行撑开，巨根硬是挤了进去，把我的里面压迫
得满满的。

　　脑袋被一只爪子按在地上，头狼开始在我的阴道里打桩一样地抽插。

　　「太深了.....好......好厉害，嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯...
...」

　　是因为之前习惯了被狗头人虐待强奸的关系吗？最初的痛苦和难受很快转变
成快感，淫水也泛滥了起来。

　　「好热……下面……下面要烧起来了……啊……啊……啊……」

　　身体迎合著头狼激烈的动作，我的喘息也越来越急促，明明连前戏都没有，
咋就又开始有感觉了啊？？

　　到底狼根的尺寸对我娇小的身体来说还是太巨大了，

　　少女的小腹被粗大的棍状体不停地顶起，扭曲，鲜血与淫液从小穴与巨根的
间隙中挤出，

　　「哈......哈......裂开啦......感觉裂开啦」

　　头狼的前爪搭在我的裸背上，随着身体的活塞运动而抓出一道道血痕。

　　「嗷~~~~」

　　一声高亢的嚎叫，滚烫的子种直接射进子宫的最深处。

　　「哎噫~~~~」

　　身体第一次遭受如此的摧残，我已经被干得接近半昏迷状态。

　　会就这样被弄坏然后吃掉吗？恍惚间我这样想着，

　　这时前方出现了一个女性的身影，只见她伸出右手向我所在的方向一挥，一
大群蝙蝠从虚无中被召唤了出来，以一条直线向前方攻击，瞬间干掉了我身上的
头狼。

　　得救了吗？我这样想着，然后昏迷了过去。

　　————————————

　　醒来的时候已经在床上了，试着支起身来，发现之前被弄伤的身体已经痊愈
了，连一点伤痕都没有留下，小穴也恢复成了漂亮的一条缝，完全看不出之前被
扩张的样子。身边放着麻布的衣服，我应该可以穿上吧，穿上之后终于久违地不
再是裸体的状态了。

　　房间的门被打开，进来的是之前救我的女性，青色的肌肤，飘逸的长发，身
上穿着蓝紫色的长袍，戴着一顶巨大尖顶帽，宛如童话故事中的魔女一般。

　　「那个，谢谢你救了我，女士，请问您是魔法使吗？」

　　「啊，我的名字叫克萝贝露丝，是在这贝克村隐居的魔女哟」

　　原来我开始旅途的地方是一个叫做「潮湿森林」的巨大丛林，而现在所在的
地方叫贝克村，在潮湿森林以东，这些都是克萝贝露丝小姐告诉我的。

　　向她诉说了我目前无家可归的状况之后，克萝贝露丝小姐亲切地表示我可以
在她家暂住下来，还亲自下厨做饭给我吃。

　　克萝贝露丝小姐是一位低调隐居的魔女，她居住在贝克村边缘靠近树林的一
栋大房子里，房子真的很大，几乎就是中世纪古堡的样子，有很多很多房间，图
书室呀，起居室呀，实验室什么的都一应俱全。

　　据我几天的观察，克萝贝露丝小姐是个对魔法研究十分勤勉的人，每天都去
实验室做着巫术精研的实验，而且十分善良，在业余的时间里，会用魔法帮助村
民解决各种问题，像治病啊，杀虫啊，加快农作物生长呀之类的事情，因而也深
受村民的爱戴。

　　我想成为像克萝贝露丝小姐一样的人，遇到克萝贝露丝小姐一定是上天的安
排，我决心拜克萝贝露丝小姐为师!

　　「请做我的老师！教我魔法吧！」

　　面对我真挚的请求，克萝贝露丝只是看着我，这几天就有发现她会时不时盯
着我看。

　　「艾莉尓，你真的下定决心要拜我为师了么？这条道路也许充满了你难以想
象的艰难困苦，说不定将来会后悔的」

　　「我已经做好觉悟了！」

　　「嗯，好，其实我这几天就在暗中观察艾莉尓你，从艾莉尓身上，我确实感
到某种我喜欢的潜质」

　　说着，克萝贝露丝小姐拿出了一张写满我看不懂的文字的羊皮纸说道

　　「这是一张魔法契约，魔女收徒的仪式是这样的，艾莉尓你在契约书的这里
印上手印，我们就可以结成师徒的关系了。」

　　我毫不怀疑地照做了，羊皮纸上的文字发出光线射入我的额头，一瞬间好像
看到克萝贝露丝脸上露出阴险的奸笑，一定是我的错觉吧。

　　「师父这样就可以了吧」

　　「嗯，这样奴隶契约就完成了，还有，艾莉尓，以后要叫我主人」

　　「主人？不是师父大人吗？」

　　「魔法师的徒弟都是管师傅叫」主人「的啊，主人的命令必须无条件服从，
还有在主人面前，弟子为了表示尊敬不应该跪下来舔主人的鞋底吗？」

　　徒弟和师傅是这个样子的吗？好像有那里感觉不对劲，但是脑子里越想越觉
得主人说的有道理，没理由不听主人的命令。

　　「是，主人」

　　我跪在地上亲吻主人的鞋子，主人满意地点了点头。

　　「好了艾莉尓，你给我先去把我的起居室好好打扫一下，然后去实验室抽自
己一管血给我送来，我去图书室待一会儿，久违地复习一下关于人体改造的知识
吧！」

　　05.身体改造

　　回过神来的时候，发现自己趟在了一张石制的大案台上，想要坐起身，却觉
得脖子被金属环给勒住了。

　　「这是什么情况？」

　　把脸转向旁边看去，见到的是自己被镣铐锁起来的手臂，我顿时吓了一跳。

　　试着活动一下手脚，果然四肢都被锁的结结实实，连动都无法动一下。

　　「真是美丽的身体呢」

　　身边响起主人的声音，

　　「呜呜？」想要说话但是被口球堵住，只能发出呜呜的声音。

　　一只冰凉的手抚上了我的大腿，在我裸露的肌肤上来回摩擦，我发现自己正
一丝不挂躺在石台上。

　　身子忍不住轻颤了起来，明明只是轻抚而已，却敏感得不得了，沿着主人手
指的轨迹，能感觉到身体正大片大片地染上了淡淡的玫瑰色。

　　「从艾莉尓来到这里的第一天起，我就每天在你吃的食物里加入了能改变体
质的魔药，会慢慢让你的身体变的下流，嗯，就目前敏感度而言，你已经勉强算
是个合格的肉便器了。」

　　一根手指伸进了我的蜜穴，

　　我不自觉想要夹紧双腿，却发现双腿被分开固定着。

　　「但是人类的小穴实在是太脆弱了，就像纸一样一捅就破」

　　主人掏出了一个小瓶子，里面装着粉红的胶状物。

　　「但主人我是慷慨的，这是从魅魔体内提取的一种特殊细胞，已经用你的血
液好好处理过了，不会发生排斥反应，现在让这些细胞与你的阴道融合，你就可
以拥有几乎无法玩坏的魅魔小穴了。」

　　主人不知道从什么地方拿起了一根长长的法杖，法杖的一段长着密密麻麻地
锋利尖刺，简直就是个小型的狼牙棒，我拼命摇着头，心里有种不想的预感。

　　「那么，手术开始了哟~~~」

　　举起法杖，主人把杖上不满尖刺的一端对准我的蜜穴，毫不留情地深深刺了
下去，带着利齿的「狼牙棒」捅开阴道，直插子宫最深处。

　　「啊啊啊啊啊........啊啊啊啊啊啊..........」

　　我发出连口球也无法阻挡的，撕心裂肺的惨叫，但这只是个开始，插到子宫
深处之后，法杖在我体内慢慢地转动起来，锋利的尖刺化作无数把利刃切割、撕
裂着我的内壁，感觉到我的里面被搅成一团肉泥。

　　我死命挣扎却又无法动弹，无数次因为剧痛昏死过去，又无数次因为剧痛清
醒过来，等到主人缓缓拔出法杖的时候，我的下体已经成了一个口怕的肉洞。

　　「接下来就是再生了」

　　主人拿出一把小刀，熟练地刨开了我的下腹，把我的整个生殖器都暴露在了
空气之中，

　　之后开始用手指均匀地把魅魔细胞均匀地涂在我的伤口上。但此时的我，下
身早就已经痛的麻木了。

　　「治愈的卷轴」

　　主人撕开一张卷轴，卷轴上的治愈术发出暖光，开始再生我的伤口，

　　「魅魔的小穴非常结实，长矛也捅不坏，而且伸缩性和恢复力都极强，不会
变色，不管被干多久都会保持处女小穴一样的美丽形状哦，太好了呢，艾莉尓，
对了，为了之后的计划，可不能忘了把那个移植上去」

　　我咬牙忍着剧痛，已经没有余力去好好理解主人的语言了。

　　「说起来这里还剩下半瓶来着，要不把艾莉尓的菊穴一起弄了吧」

　　酷刑还将继续。

　　————————————

　　「哇！」

　　我突然睁开眼睛，发现自己正躺在床上，全身都湿透了。

　　「哈...哈...是做噩梦吗？」

　　我，艾莉尓，目前身份是克萝贝露丝主人的魔法学徒，现在正坐在主人分配
给我的房间卧室里的床上。

　　原来是梦啊，吓死我了，就觉得主人不会对我做那么过分的事情的。

　　我脱下裤子边看边抚摸自己的小穴，还是和以前一样的干净漂亮，

　　「咿呀........！」

　　强烈的快感让我突然抱紧身体，就这么倒在了床上，然后是止不住的颤抖，

　　「到底怎么了？为什么？我的身体会这么想要......？」

　　对噩梦内容也许是真实发生的这件事感到恐惧，

　　我鼓起勇气去询问了主人，被主人说这点小事儿就别拿来打扰我，

　　之后仿佛有什么影响了我的思维一样，我越想越觉得主人的话有道理，身体
改造得非常下流这种事根本不是什么大事儿嘛，为什么我之前会这么在意呢？竟
然还拿来打扰我伟大的主人，真是太不应该啦。

　　——————

　　在主人门下学习魔法已经有一段时日了，主人并没有亲自指导我，只是随便
扔给了我一本《初级魔法入门》让我自学，不愧是主人，这才叫素质教育。

　　但是......

　　「艾莉尓的体质不适合魔法」

　　我无法对主人的话作出反驳，也有好好照《初级魔法入门》上的知识练习，
但到现在连个火苗都发不出去，

　　就算偶尔成功了，在主人面前发动魔法也一定会失败。

　　「但是艾莉尓不必沮丧，我有一个秘方可以改善你的天赋体质」

　　「太厉害了，不愧是我的主人！」我心花怒放

　　「但这个秘方有三个材料需要你去为我收集，它们分别是食人魔之茎，树精
的子种，和女妖的淫液」

　　「那么要如何取得呢？主人」

　　「食人魔之茎指的是食人魔的巨根，食人魔是生活在碎石山谷里的一个愚蠢
的种族，个头很大但智商很低，经常有人发现他们和大岩石亲昵的依偎在一起甚
至做活塞运动，那是食人魔，将这些东西错认成了他们的同类，你明白碎石山谷
的碎石都是怎么来的吗？拜其智商所赐，食人魔的繁殖率很低，听说偶尔会生出
两个头的变异种，比一般食人魔要聪明一点点，也能使用法术。」

　　「树精的子种是指树精的寄生种子，潮湿森林中的一些老树会随着悠久的时
间而产生自我意识化作可以自由行动的树精，它们可以将身影隐藏于密林之中悄
悄地移动，用疯狂生长的蔓藤和树枝缠绕对手，再向其体内种下寄生种子，那种
子会降低被寄生者的移动速度并持续吸取生命。」

　　「女妖的淫液指的是痛苦女妖的淫水，和一般的女妖不同，痛苦女妖是女妖
占据魔女的身体所化成的妖物，她们不管是外表还是习性都和魅魔非常相似，根
本就是淫荡的婊子，追求性爱，喜欢刺激，听说附近的厄尔泽镇的人最近频频被
榨精，搞得人心惶惶，在魅魔几乎绝迹的现在，估计那就是痛苦女妖干的好事」

　　「为了成为像主人一样伟大的魔女，我艾莉尓必将完成任务，集齐三种材料
为主人献上！」

　　06.碎石山谷大战食人魔

　　我站在碎石山谷的入口，里面是食人魔的聚居地，为了成为伟大魔女，我艾
莉尓将潜入此地，并取得食人魔的巨根，也就是说要阉掉一只食人魔，真是残忍
的工作。

　　某种角度上讲我也算是被阉过一次的人，能理解刚失去老二时的那种感受，
但为了我的目的只能对不起啦，再说虽然失去了作案工具，但与此相对，你还是
可以享受被抽插一方的快感嘛，愿被我阉割之后的食人魔能发现新的世界，我心
中默默祈求食人魔的宽恕。

　　据暗中观察，山谷中的食人魔都是三三两两地分布着，有的是古铜色的，有
的是天蓝色的，我小心翼翼寻找着落单的食人魔，身上带着主人为我准备的两件
法宝，一个是用来阉割肉棒的锋利菜刀，另一个是张封印着麻痹术的魔法卷轴。

　　毕竟除了复活没什么技能的我，现在非常弱小，万一被这帮连石头都操的大
块头抓到，少不得受上一番凌辱，但人类是可以靠头脑和工具战胜野兽的！

　　我的计划是去僻静的地方找一只落单的食人魔，用麻痹术将其麻痹，再用菜
刀阉割，但是......怎么现在的食人魔全是三人一组啊？说好的非社会性
生物呢？

　　花了好长时间才发现一只独自行动的，问题这家伙是有两个脑袋的稀有种

　　「一路向北，不，是向南！」

　　「现在是多少级？一级？」

　　双头食人魔说着让人听不懂的对话，记得主人好像说过俩脑袋的食人魔是食
人魔法师，会使用一些法术来着，那我到底要不要上呢？好纠结呀。

　　这时我的脚踩到了一根树枝，树枝「吱嘎」地发出了折断的响声。

　　「啥？」

　　一不小心被食人魔发现了，那就没办法，只有硬着头皮上了，我撕开主人为
我准备的麻痹卷轴，发动麻痹卷轴之后的我当场倒在了地上......

　　唉？怎么回事？为什么是我被麻痹了啊？

　　难道麻痹书指定的对象是距离最近的单位？？？那这卷轴除了坑人到底有何
意义啊？

　　不好，先不谈这个，我目前完全陷入大危机了啊。

　　「在干啥？装死可是骗不了我的哦？」

　　食人魔的大手把我一把倒拎了起来，另一只手粗暴地撕去我身上的衣物，转
眼间就把我剥光了。

　　「真是白嫩漂亮的身体啊」

　　食人魔把脑袋靠近了我，在极近的距离的距离观察我的身子，

　　啊，被看光光了，好难为情啊，想用手遮住身体，却因麻痹而无法动弹，

　　两条大舌头开始舔舐我的全身，一条从我的肚子开始，一路舔过阴部，大腿
，直至膝盖然后来回扫动，另一条则重点玩弄我弹挺的嫩碗，还时不时往我的脸
上舔去，温热的口水很快涂满了我的胴体。

　　「咦嗯......啊恩......」

　　大面积的舔舐同时刺激着我多个敏感部位，意识到的时候早已不自觉发出了
声音，

　　「有感觉了吗？闻到了一股发情期的母兽才有的味道」

　　食人魔用双手抓住我的两条腿，把我的双腿打开几乎成一条直线，没想到我
的身体这么柔软啊。

　　粗糙的舌头开始对我的小穴发动攻势，挤进我的阴道一边舔着内壁一边伸入
，时而把尖端些许插入尿道，时而重点照顾我敏感的阴蒂。

　　啊，好想要更多，我快要把持不住自己了。

　　食人魔调整了姿势，一只大手抓住我的腰，另一只大手握住自己的巨根，将
前端顶在我的蜜穴上。

　　要来了吗？这么大的东西能进去吗？感到非常不安，但内心又似乎有所期待
？

　　「噫......！」

　　股间被撑开，发出快要坏掉的声音，疼痛和快感混合在一起，想要挣扎，但
因为麻痹的关系，只能颤抖着身体，双手无力地垂向地面。

　　就像对待玩具一样，食人魔抓着我的身体上下移动，巨大的肉棒在我的身体
反复地进出，在我肚皮上顶出不自然的突起，一般人怕是早就被玩坏了吧。

　　但我感觉到的一半是痛苦，一半是快感。

　　「哈啊......哈啊......」

　　我努力调整呼吸去习惯体内物体的大小，

　　这时食人魔对我笑了，说：「让你见识一下俺食人魔法师阿格隆•碎石者的
得意魔法-嗜血术！」

　　这胖子的身体包括肉棒顿时大了一半。

　　「哈嗯......嘎啊恩......」

　　体内的肉棒膨胀起来，腹部因压迫而发出声音，感觉顶得肺都要炸了。

　　食人魔开始以更加激烈的速度抓着我上下抽插。

　　腹部很难受，但是却很舒服。快感在身体里乱闹，想要扭动手脚、大声喊叫
，但是残留麻痹的身体却做不到。

　　肉棒顶到我子宫深处的瞬间，一股灼热的洪流喷射而出，我也被推向高潮，
而高潮的尚未停止，第二发白浊就又射了出来，竟然会二段射精？

　　「这是俺食人魔法师阿格隆•碎石者的得意技能-多重施法，做爱的时候有
60%概率二段射精，25%概率三段射精，12.5%四段射精！好好享受吧
！」

　　我的身体像被当做充气娃娃一样被无情地使用着，连续射精把我不断推向新
的高潮，蜜穴里流出的淫水被溅得到处都是，在肉棒的猛烈撞击下「啪啪啪」地
直响。

　　我眼前只感觉一片空白，已经什么都看不见，什么都听不到了，整个身体被
淹没在快感的洪流之中......

　　————————————

　　回过神来的时候，自己正赤身裸体倒在地上，肚子装满了食人魔的白浊，好
像怀孕了一样，下体湿漉漉的，淫水和精液流的到处都是。

　　食人魔法师呢？

　　我四顾找了找，马上在身边发现了食人魔法师阿格隆•碎石者......
的尸体，刚才还活蹦乱跳的，咋突然就死了呢？曾经听说有人在做爱的时候性猝
死的新闻，难道他也因为太爽上了天国？要是那样的话我真替你妈为你感到难过
。

　　想那么多也没什么卵用，总之，我抄起掉在地上的菜刀，莫名其妙地完成了
任务。

　　回到贝克村见到主人以后，在报告事情经过的时候主人给了我答案，

　　「我之前为艾莉尓改造小穴的时候，在子宫深处多移植了一个器官，那是我
的老朋友-剧毒术士里瑟尔的毒囊，里瑟尔和他召唤的瘟疫守卫都有着分泌剧毒
的毒囊，我就跟他要了一个，并移植在艾莉尓的子宫里，艾莉尓被插入子宫深处
的时候不断刺激毒囊，毒囊开始分泌剧毒就把食人魔毒死了」

　　说起来最近我确实觉得子宫里好像多长什么东西，但目前还无法很好控制。

　　「这么说主人给我麻痹卷轴的目的一开始就是想让我用子宫去把食人魔毒死
？」

　　「就是这么回事哦，艾莉尓，毕竟食人魔的麻痹抗性其实意外的高啊，接下
来的几天我要给食人魔之茎好好做做消毒，艾莉尓在下一个任务之前就好好休息
吧，对了，我现在要给艾莉尓的子宫上个封印术，把毒囊暂时封印起来，艾莉尓
也不希望做爱的时候把对象毒死吧」

　　感觉自己做了很对不起食人魔法师阿格隆•碎石者的事情，要是多重射精的
绝学失传了的话那我罪过可就更大了......

　　完成食人魔之茎任务（1/1）

　　07.被树精填的满满的

　　在完成食人魔之茎的任务之后又过了几天，差不多状态恢复的我准备开始下
一个任务，树精子种的采集。

　　这次主人依旧给了我两样东西，一个是印在我左手上的微型魔法阵，说是可
以保佑我成功把子种带回来；另一个是一包七彩的粉尘，很漂亮。主人说这叫显
影之尘，树精平时把自己隐藏在森林之中难以发现，把显影之尘撒在空气中就可
以让老树精显出身形了。至于具体怎么取得树精的种子，主人说老树一般都性情
温和，只要你好好拜托一定没问题的。

　　主人说的有道理，主人说的一定是对的，我带好随身物品开始向西进发，目
标潮湿森林！

　　我小心翼翼走进森林，斑驳的树影让我触景生情。

　　想不到还有回到这里的一天，刚来到这个世界的时候就在这片森林里发生了
好多好多事，被狗头人破处当成肉便器啊，野外露出呀，和头狼交配哇....
...不行，越想越害羞了，身体开始微微发热，仿佛又将那些场景经历了一遍
似的。

　　不去想不去想，如今我已经不是过去的我，现在的我是主人的魔法学徒，很
快就会学到很厉害的魔法，这样就能自己保护自己了，我整理了一下身上的布衣
，拍拍脸蛋，强迫自己不去回忆那些羞羞的事。

　　主人说找个古树特别多的地方，爬上去，在上风处撒粉就好了，我按照指示
，开始攀登一棵貌似经历无穷岁月的参天古树。

　　「所谓的蹬鼻子上脸指的就是现在这种情况吧」

　　耳边传来苍老的声音，仔细一看我正站在巨大树人的鼻子上面......
..

　　「我乃树精卫士-鲁服特伦，吾之一生都为维护这片土地的安静，保证没人
能侵犯这里，已经守护这片森林千百年了」

　　「树精先生我来这里是有事相求」

　　「别白费唇舌了女人，我能从你身上感受到她的气息，死亡先知克萝贝露丝
，我和她没什么好说的，回去告诉她，我不管你在打什么鬼主意，如果想要侵犯
这片神圣的森林，就要做好被我变成花草养分的觉悟」

　　一条藤鞭悄无声息的出现在我的脚下，然后突然卷住我的脚裸把我倒吊了起
来，

　　「至于你，放你回去之前我会用你的身体好好表达我对克萝贝露丝的态度。
」

　　「哎？老树你和主人认识吗？还有死亡先知克萝贝露丝是怎么回事....
..呜」

　　很快第二根蔓藤也缠在我的身上，接着是第三根，第四根，第五根....
..全身都被蔓藤紧紧缠绕着，我以X字型被牢牢固定在空中，一根蔓藤塞进我
的嘴里让我无法说话，然后感觉嘴里被注入一股甜甜的液体。

　　「这汁液有着对动物催淫的效果，现在身体是不是开始发热了啊？」

　　老树耐心的解释着，然后从两边伸出两根藤蔓，一前一后开始抽打我毫无保
护的身子，

　　「呜.......！」被塞住小嘴的我连喊疼都做不到。

　　我俏丽的身子在半空中不断挣扎，衣服很快被抽的破破烂烂，一根触手伸入
我的衣领然后用力下拉，挂在我身上的破布应声而落，露出我满是鞭痕的胴体。

　　一根藤鞭抽在我雪白的嫩乳上，我的声音既像悲鸣又好像在娇嗔，另一鞭对
着我的满是淫水的蜜穴抽了下去，

　　「噫........！」

　　剧烈的刺激让我高潮到失禁，

　　「哎呀，被鞭打竟然会高潮，真是淫荡又下流的肉体」，

　　两根蔓藤如触手一搬地紧紧缠住我雪白的乳房，从根部开始一圈一圈直到勒
到乳头为止，把我坚挺的乳房挤成海螺状，蔓藤的尖端则灵巧地拨弄着我乳头，

　　「感觉怎么样，乳头已经变硬了哦，小小年纪就是个淫娃了」

　　树精一边玩弄着我，一边用淫秽的语言羞辱我，明明只是棵树而已....
..

　　不知什么时候两脚被张开的很大，老树又伸出一条新的蔓藤向我逼近，这和
之前的蔓藤明显是不同的东西，手臂一样的粗细，而且尖端形状好像男根一样，
甚至能在上面看到马眼一样的开口。

　　因为之前粗暴的对待，我的蜜穴早已经春水泛滥。

　　只见男根一样的蔓藤抵住我的蜜穴蹭了蹭，然后用力一挺，也许是有淫水好
好润滑的缘故，手臂一样粗细的蔓藤深深地进入了我的子宫深处。

　　「呜......」身体被充满，我发出娇美的声音，

　　感到又有什么抵在了我后穴上的感觉.....难道不止前面，连后面也不
打算放过？！

　　「我能感觉出来，你的前后两穴都被改造过了呢，你这碧池是那贱人的性奴
隶吧，那我玩得激烈一点也没什么关系了」

　　和前面一样粗大的蔓藤猛刺进我的后庭，不行，不要这样粗鲁，我的后庭还
是第一次啊！！！！！

　　屁股被扩张了，腹部感到巨大的压迫，两根蔓藤一前一后在我体内同时快速
抽插起来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　要来了！要高潮了！我被操的神魂颠倒，浪叫连连，所有洞口都被填满了，
还有数不清的触手蔓藤来回摆弄我的身体，刺激着我全身的敏感点，我仿佛被淹
没在触手的海洋里，排山倒海的快感几乎要摧毁我的神志。

　　这时蔓藤肉棒开始播种了，炮弹一样地把一粒粒寄生种子射进我的体内，肚
子不自然的隆起，冲击一个接着一个，我也在快感和痛处之间，只能无助地高潮
再高潮。

　　「呃......呃.......啊.......」

　　还没有......完吗？肚子里......塞满种子了，只要把种子带
回去......任务就完成了......

　　我断断续续的思考着，

　　说起来我子宫的毒囊被主人封印了呢，这样就毒不死老树精了呢，毕竟这么
大的森林不会只有一个树精，主人是害怕被其他树精报复么？主人一定早料到我
会被这样对待了吧，不愧是主人......

　　这时一阵白光，我消失在了空中。

　　「刚才的是......一次性的传送阵吗，看来是传送回她主人身边了，
这丫头的身子还真不错，我好久没这么爽过了，有点累了呢，好好休息一下吧，
毕竟，树不擅长运动，你懂得」

　　树精卫士默默变回了一株参天古树。

　　而我，被主人印在手上的一次性魔法阵传送回了家中，挺着孕妇一样的西瓜
肚。在被主人狠狠地踩了一脚肚皮之后，我把种子喷的遍地都是，不过为了把卡
在体内的最后几颗种子取出来，还是让我一个人费了很久的工夫。

　　完成树精的子种任务（1/1）

　　08.来到厄尔泽镇

　　夜色笼罩着厄尔泽镇，皎洁的月光倾洒而下，照耀在教堂屋顶庄严的十字架
之上，让这座古老的建筑更显神圣，但你若接近教堂就会发现，在这圣光庇护之
下的神圣大厅里，正上演着淫靡的一幕，

　　「呃.....啊......可恶的妖女......圣光会制裁你的！
」

　　一位神父衣衫不整地仰躺在地上，裤子被撕得稀烂，腰上跨坐着一个妖娆的
魅影，紫色的柔顺长发，两边长着扭曲的犄角，这是恶魔种族的证明，妩媚迷人
的面容上，一双殷红的眼睛仿佛能夺人心魄，白皙的胴体无一丝赘肉，丰满的臀
部与紧致的腰腹勾勒出完美的曲线，丰盈的双乳呈现完美的吊钟型，全身健美的
雪肌于绝美中给人一种矫健危险的气息。

　　「你差不多也该说的够了吧神父大人，老老实实闭嘴享受如何？」

　　「该死的痛苦女妖，竟敢如此羞辱我」

　　地上的神父大人敞开的衣襟里露出满是汗渍的结实胸膛，年纪有点大，但身
材魁梧，是一个魅力不减当年的健美大叔。

　　「虽然是教堂的神职人员，但仔细一看还真是个不错的男人，呃，下面也很
厉害，禁欲这么多年一定积累了不少吧，看我都给你榨出来」

　　美艳的御姐自顾自地在男人身上摆动腰身，动作里充满了野性的魅力，

　　「你这.......没有信仰，没有廉耻的肮脏野兽」

　　神父已经被强奸了几个小时了，感觉身体被掏空，但这恶魔一样的女人还是
不放过他，再这样下去怕不是要精尽人亡。

　　「你跟我说信仰？调教、媚惑、性虐、交配，这就是我们淫魔一系的信仰和
教条，我就是现在也在忠实履行我族神明所赋予我的任务，那么你呢？禁欲者的
代表，神父大人？」

　　女妖加快了速度，阴道紧紧吸住神父的擎天一柱，各种花招层出不穷，新兵
上阵的神父又怎么会是这久经沙场老兵的对手，很快就又是一阵缴械。

　　「哦.....噫.......」

　　浓浓的白浊注入子宫，神父的身体一阵抽搐，便不再扭动了。

　　「嗯～～进来了～～全都进来了～～好充实」

　　女妖双手揉搓着自己的美乳，后仰的脸蛋上满是荡漾之色。

　　神父终于被榨干了精力，昏死了过去。

　　「啊，明明是个老男人，却比前两天那群佣兵好用多了呢」

　　女妖站起身来，她就是痛苦女王-阿卡莎，这些天在厄尔泽镇屡屡「袭击」
人类的罪犯。

　　「这些天男人差不多吃够了呢，要不然找点女人换换口味吧，不知道这附近
会不会有呢？清纯而又淫荡，娇小惹人怜爱的美少女什么的」

　　阿卡莎舔着手指，充满魅惑地说道。

　　————————————

　　我，艾莉尓，在完成了树精子种任务后一周，开始起身前往厄尔泽镇收集三
种材料的最后一样「女妖的淫液」。

　　对于这次的任务，向主人求助的时候，主人并没有像之前两次那样给我什么
道具，只是说「淫液什么的去让痛苦女妖好好干一场不就有了么，还要啥道具」

　　虽然早已经有预感了，果然是又要被强奸了是吗，毕竟之前食人魔和树精也
都是这样的剧情，这次干脆对我直说了呢。

　　但那也是以我能找到痛苦女妖为前提的，

　　而我对厄尔泽镇人生地不熟的要怎么找人啊？

　　关于这个主人告诉我，

　　「痛苦女妖生性好淫，男女通吃，喜欢夜间出没，像你这样优质的肉便器，
只要夜深人静的时候往街上多转几圈，还怕不被痛苦女妖袭击？」

　　这次的对象是漂亮姐姐，对我来说应该是不亏的吧。

　　前世到死都是处男的我，两辈子加起来这次终于要童贞毕业了吗？要被色气
的大姐姐玩弄，两个美女在一起做各种各样羞羞的事情。嘻嘻嘻，这样想想还有
点小兴奋哦。

　　我收拾好盘缠来到了小镇厄尔泽。

　　——————

　　厄尔泽镇是这附近人类最大的聚居区，有着近千人的人口，在这个世界可以
说是相当大的规模，街上人来人往，两边排列着许许多多的小摊子，叫卖声和砍
价声混在一片嘈杂中，不绝于耳。

　　从来到这个世界我就在荒无人烟的地方冒险，哪怕来到贝克村，也因为每天
要在主人身边服侍的关系很少外出，而且贝克村其实并没有几户人家，直到现在
我才有了回归人类社会的实感。

　　我漫无目的地在这街上闲逛。周围的摊子种类繁多。有卖日用品的，食材的
，还有卖武器、防具的，甚至是小首饰的，应有尽有，光是看着琳琅的商品就觉
得心情愉悦。啊啊，难以抑制的购物欲，好想花一整天的时间泡在这里在东西全
买下来，可惜主人并没有给我多少钱......咦，奇怪，我以前应该不是这
样的购物狂才对？？？

　　把心思收到正事上来，我准备找人打听痛苦女妖的事情，这时候才注意到自
己被各种各样的目光所包围这一事实，呜，对自己是美少女的事也不是没有自觉
，但被人这样盯着瞧，好羞耻啊，打出生以来毫无存在感的我，第一次沐浴在这
样显眼的视线之下，能感觉周围很多人正舔舐一样的看着我，仿佛能穿透我单薄
的布衣，视奸我的胴体一般。

　　脸一下子红了起来，我戴上兜帽强行挤出了人群，什么呀，这种公开处刑的
感觉真是羞死人了，我果然对h的耐性很低呢。

　　找了一家偏僻的饭馆，吃饭的同时向饭馆老板打听了一下关于近些日子夜晚
袭击行人的事件，

　　「那件事啊，大概有一个多月了吧，袭击发生在夜间人烟稀少的街区，最开
始的受害者是流浪汉，然后是街上的普通行人，连组队行动的佣兵也不能幸免，
后来开始不仅限于街道，犯人还开始入侵民宅，前两天甚至强奸了教会的神父」
，

　　「那不是很严重的事情吗？」

　　「但是并没有人死亡啊，虽然有的人收到的心理创伤蛮大的，但觉得自己赚
了的人也是不是没有，我们小镇也没啥了不起的武力，目前反应激烈，高呼要把
犯人抓起来处刑的也就只有教会一家，听说还上报了白银之手骑士团。」

　　结账的时候我遇到了一点小问题，我的钱包好像不见了，是之前挤出人群的
时候掉落在哪里了吗？也不排除在街上遇到扒手的可能。

　　「什么？你说你没钱？想在老子这里吃霸王餐吗死小鬼！」

　　发怒的老板一把把我拎了起来，兜帽掉落，露出我姣好的容颜，

　　老板沉默了一会儿，然后盯着我说：

　　「但还好我这个人是比较宽容的，既然你拿不出钱来，就给你个机会肉偿吧
！」

　　09.痛苦女妖粉丝团

　　因为付不起饭钱，被威胁只能肉偿了，好想当场跑掉，但毕竟是我自己不对
，想想反正以前也和很多对象做过了，这次就当是被狗咬了一口，又不会少块肉
什么的，我真的不是那种为自己找借口的淫荡女孩子哦！

　　为了保证不被打扰，餐馆挂起了打烊的牌子。

　　我被餐馆老板挤到了桌子旁边，这样子出卖自己的身体，简直就像妓女一样
。

　　我因为羞耻而浑身颤抖，老板在我的对面一脸淫荡地，把手放在了我的身体
上。

　　老板粗大的咸猪手隔着衣服在我的胸腹间攀爬，我紧咬嘴唇感受着陌生男人
带来的不快和瘙痒，内心满是屈辱，以及一丝自己还无法发觉的期待。

　　衣服被卷起来了脱掉，内衣也被剥下，我雪嫩的酥乳，上面还有粉红色的乳
头，就这样暴露了空气之中。

　　我下意识地想要挣扎，却被老板的手一把抓住胸部，用力地挑逗，揉搓我敏
感的乳尖，一股难以言喻的酥麻感直窜下腹，我羞愧地感觉到自己的女体起了本
能反应，小穴不由自主地泌出淫液......

　　感受着他的力度，我的呼吸开始急促了起来，

　　我被按在身后的空桌子上，屁股朝着老板，他的大手毫不客气的游移到我的
双腿间，

　　「呼〜，这不是湿透了不是么？真是个变态呢」，

　　我埋起脸来不愿承认，自己竟然对陌生男人的爱抚有了感觉什么的。

　　裤子也被慢慢褪下，我的一切以刚出生的姿态呈现在老板眼前。

　　老板恣意地欣赏着我的胴体，我趴在桌子上，撅着屁股对着他。

　　他掰开我的翘臀，几乎贴在一起般地盯着我的屁眼和蜜穴看，我那里都可以
感受到他的吐息了。

　　老板淫笑着把手指探入我最私密的花径，轻轻摩挲着我花瓣中最敏感的阴核
，一阵阵强烈的快感让我几乎无法招架。

　　「啊....啊.....不要啊.......讨厌......」

　　「嘴上说不要，身体却很诚实嘛」

　　随着小穴里手指的抽送，我已经开始忍不住摆动娇躯。

　　「那我也差不多开始收费了」，

　　老板撑开两瓣阴唇，将自己勃起的肉棒强硬地捅了进去，

　　「噫噫噫......！呀啊啊.......！」

　　身体好像被刺入一根烧红的铁棍一样，阴道壁不自觉的收缩，紧紧地缠住了
肉棒，身体被填满的酸爽直冲脑海。

　　「啊啊啊......不要啊.......」

　　老板的肉棒激烈的撞击着我的身体，敏感的身体自己做出了淫乱的反应，羞
耻心和快感在脑内沸腾。

　　「要射了！要射了！接受老子的子种，给我怀孕吧！」

　　怀孕！因为前世是男人，所以我一直没考虑过这种事情，之前虽然有过很多
性经历，只不过对象碰巧都不是人类，因为生殖隔离也就没有怀孕的风险，但老
板是普通的人类男性，要是被内射的话......！

　　「啊，我不要怀孕！我不要生小宝宝！」

　　一种未知的恐惧让我挣扎起来，老板一边把我的双手固定在头顶上，一边对
我的蜜穴展开疯狂的冲刺。

　　我徒劳的反抗在她强烈的抽送动作下逐渐平息，只能瘫软着任人摆布。

　　「你这淫乱的小婊子，是时候接下老子的精液啦！」

　　龟头上下抖动，一团火热的东西注入我的子宫，我感受着体内发生的一切，
同时也跟着达到了高潮......

　　「好爽的穴啊，小骚货，这次的饭钱就算是付清了，欢迎下次再来啊，今天
就特惠送你一包避孕药，还有以后要流产的话也可以找我买药，就说想买」泻药
「我就明白了」

　　老板一身神清气爽地对摊在桌子上整理呼吸的我说道。

　　————————————

　　从饭馆出来的我陷入了身无分文的窘境，告诉自己必须尽快完成任务，否则
时间长了怕不是真的会沦为出卖身体赚钱的妓女。

　　夜深人静之时，差不多到了痛苦女妖出没的时间了，我悄悄走上街道，在僻
静无人的街区闲逛，虽说近两天凶手好像已经不在街上行凶而是直接私闯民宅，
但我目前能做的也就只有这么多了。

　　但总感觉街巷上的景象和我想象中好像不大一样，怎么说呢......人
们不是应该因为害怕被女妖袭击而躲在家里吗？

　　为什么街道里巷上不但有人，还比想象的要多，而且清一色的全是男人？

　　有全身斗篷的肥宅一样的男子，举着木板上面刻的是「女神我爱你，快来强
奸我吧！」，

　　有身材彪悍的大光头，胸前挂这个牌子写着「女王大人快来袭击我吧！」，

　　有蘑菇头贵族打扮的少爷，一边走一边喊「阿卡莎大人嫁给我吧！」

　　还有各种各样流氓，废材，无业游民一样的男人在到处闲逛着求「女神降临
」。

　　这啥情况？我不记得有穿越到搞笑作品里来啊？

　　感觉自己的脑门滑下黑线的样子，

　　「小姑娘这么晚了一个人在外干什么呀？」

　　突然肩膀被一只陌生的大手抓住，回头一看自己不知什么时候被三个流氓样
子的男人围住了，不好，之前专注于内心世界的吐槽导致没注意到有人接近。

　　「要不要陪叔叔们一起玩啊，叔叔们给你吃棒棒糖」

　　这是啥模板试的性骚扰啊，话说我又不是什么小萝莉。

　　「不要，放开我」

　　身体被按在了墙上，男人们的手开始在我身上摸来摸去。

　　又是这样，为什么我总是遇到这样的事？仿佛感受到世界的恶意。

　　好讨厌的感觉，痛恨自己为什么没有反抗的力量；好讨厌的感觉，明明只有
厌恶而已为什么身体有了反应；好讨厌的感觉，为什么每次被侵犯的时候都没有
人救我。

　　「没听到这个女孩说不要了吗？」

　　突然压在身上的男人被打飞了，我抬起头来，看到的是一位高挑美艳的超级
美女，暴露的紧身衣凸显出完美迷人的身材，头两侧扭曲的犄角和后背一双巨大
的蝙蝠状翅膀正和传闻中痛苦女妖的描述相符。

　　我还在呆呆望着眼前的美女出神，对方突然拉我起身。

　　「要跑起来了哦」

　　我被手拉着手和传说中的痛苦女妖一起跑了起来。

　　「啊！女神降临啦！」「神马？我的女王大人在哪里？」

　　身后一阵嘈杂，目击者四面八方涌了过来。我们则向着人少的方向开始突围
。

　　突然一位全身斗篷的肥宅挡在眼前，见他把斗篷一脱，露出里面的全裸加龟
甲缚，张开双臂大声喊道：「女神大人我是你的信徒，请尽情的虐待我吧！」

　　这不就只是个变态吗？

　　「抱歉我不喜欢丁丁小的」

　　女妖瞬间侧身，一击重踢命中肥宅胯下，看得我下体一紧。

　　「那个，我刚才好像听见什么碎掉的声音？」

　　「别在意，本女侠为民除害从不留名」

　　突然一位身材魁梧的大光头挡在眼前，见他拔出腰刀大喊：「妖女休走，自
从上次被你榨个干净之后，我有了心理阴影怎么都勃不起来啦，你如何赔我！」

　　这到底是多深的心理阴影啊？

　　「既然用不了那就别要啦！」

　　女妖瞬间侧身，一击重踢命中光头胯下，听到撕心裂肺的惨叫。

　　「那个，姐姐你现在塞到我手里的这个钱包是怎么回事？」

　　「别在意，顺手拿了光头的钱包罢了，这是我小时候偷东西养成的良好习惯
。」

　　突然一位蘑菇头的贵族少爷挡在眼前，见他捧起一大束鲜花说道：「美女我
爱上你了，求你嫁给我做我的第14个小妾吧，我会好好调教你的！」

　　「现充去死呀！」

　　女妖瞬间侧身，一击重踢命中蘑菇头胯下，好像很用力耶，胯下都冒烟了啊
。

　　「那个，为什么我手里会有一大束鲜花？」

　　「别在意，我看着花挺好看的就送给你做礼物啦」

　　前面被人群堵住无法前进了，粉丝可真多哦。

　　「小心前面，要飞了哦！」

　　我还没反应过来就被高高抛上天空，

　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」发出了不成体统的哭喊，

　　然后女妖展翅起飞，用公主抱的姿势把我接住，然后抱着我飞入星光璀璨的
夜空，

　　竟......竟然是公主抱，我手捧花束依偎在美女的怀里，感觉心脏砰
砰地直跳，这难道就是恋爱么？

　　「今天运气不错，吾辈乃痛苦女王-阿卡莎，小姑娘叫什么名字呀？」

　　夜幕中，妖艳的美女半闭着媚眼对我说。

　　10.袭来的圣骑士

　　我，艾莉尓，现在正以被公主抱的姿势，第一次体会着拥抱天空的感觉，开
始还有点不安，现在则是完全沉浸在翱翔天际的美妙之中，手臂被巨乳挤压有点
不知所措，胸前捧着花束的我，好像新娘一样，花瓣迎着风四处纷飞，自到异世
界以来，我还是第一次，感到如此愉悦，自由以及清爽。

　　「今天运气不错，吾辈乃痛苦女王-阿卡莎，小姑娘叫什么名字呀？」

　　妖艳的美女半闭着媚眼，朱红色的眼睛来回打量着我。

　　「艾......艾莉尓」

　　我红着脸答道。

　　————————————

　　阿卡莎小姐把我带到了她的据点，是郊外一间废弃的别墅，似乎是某个贵族
家没落以后，就荒废掉了的房子，附近也没什么人烟。

　　「就是说艾莉尓酱你特意来到厄尔泽镇，就是想要我的淫液去做魔法材料？
」

　　我老老实实把目的托出，明明才刚见面，不知怎的，就是感觉阿卡莎小姐很
亲切，可以信任，不会是什么坏人。

　　「给你也不是不行，毕竟艾莉尓酱又这么可爱，这样吧，陪我好好玩一晚上
，姐姐我爽到的话就把淫液分给你如何？」

　　果然要玩百合的吗，我是没理由拒绝的啦，没办法，真是没办法呢。

　　我被带到卧室的床上，

　　「那么，脱衣服了哦」

　　阿卡莎小姐娴熟地把我脱了个精光，然后拿出一条绳子把我的双手背到身后
，两只手腕被捆在一起，之后又把手臂和腰部紧紧缠在一起，腹部被收紧的关系
，我的胸部更加突出，乳房从根部被勒住变成羞耻的形状，绳子在全身结出菱形
的龟甲，剩下的则穿过股间用力上拉，让绳结嵌入我的蜜穴。被束缚的快感让我
的身体不由自主地挣扎，而任何动作都会牵动全身，加剧摩擦从而形成新一波的
快感，结果就是快感一波接着一波，连绵不绝。

　　「艾莉尓酱的样子看来是第一次被捆绑呢」

　　阿卡莎小姐用手指弹弄我尖尖的乳头，然后开始用嘴在我胸部上吸，舔，咬
地玩弄起来，好舒服，好刺激！

　　下面的小穴被两根手指插入，一边熟练地拨弄我的阴核，一边像是寻找我弱
点一样这戳弄着。

　　「呼嗯！咿呀！」

　　因为太舒服而止不住娇喘了起来。

　　「艾莉尓酱现在一脸要高潮的样子呢，真可爱~」

　　好害羞啊，我像鸵鸟一样别过脸不想被看到自己的表情。

　　明明只是手指而已，为什么会这样舒服？

　　「噫噫噫......！呀啊啊.......！」

　　在阿卡莎出神入化的技术之下，我没多久就达到了高潮。

　　「果然艾莉尓酱的身体非常非常的敏感呢，才这么短的时间就泄了这么多次
」

　　我的下身现在几乎就是个泥泞的小水洼，亏我竟然能泄出这么多水啊，女人
真的是水做的？

　　「说起来好久没玩后庭了，艾莉尓酱接下来陪我玩个游戏吧」

　　阿卡莎小姐拿出一个装满液体的巨大注射器，把我的翻过来变成趴跪的姿势
，用手来回抚摸我后面的小穴。

　　「阿卡莎姐姐不要啊，那里好脏的」

　　「那就更要给艾莉尓酱好好清理一下咯~」

　　注射器挤进后庭，开始把灌肠液缓缓注入我的体内，感觉肚子里一股凉凉的
液体被灌了进来，并且越来越涨，一大管注射进去之后塞上肛塞。

　　现在我的肚皮圆鼓鼓的，便意让我不自觉左右扭动着屁股。

　　「艾莉尓酱，坚持住哦，一会儿让你体验到终生难忘的排泄快感」

　　————————————

　　突然间房门被轰开了。

　　「痛苦女王-阿卡莎，以圣光的名义，作为白银之手骑士团的一员，在下普
利斯特•雷霆之怒今天要净化你的灵魂」。

　　走进来的是一位威风凛凛的圣骑士，白银的铠甲闪耀着圣洁之光，手持一柄
巨锤压迫感十足，坚毅的表情与略带狂乱的金发，仿佛一头雄狮，看一眼就能明
白，这是一个有着坚定信仰的男人，也是一个有着强大力量的男人。

　　「哎呀哎呀，虽然有听说教会那边有人去白银之手骑士团求助，没想到来的
竟然是鼎鼎大名的全能骑士-普利斯特」

　　阿卡莎小姐还是那样一副随随便便的态度和语气，但从她的眼神和姿势中能
看出其实对眼前的男人十分忌惮，对阿卡莎小姐来说，这个圣骑士果然是个不能
大意的强敌。

　　「圣骑士先生要就这样打过来吗？我这边可是还绑了个平民女孩子哦。」

　　「在下只看到个满脸淫欲的放荡丫头，像她这种和妖女鬼混的迷途羔羊，就
应该抓起来用惩罚淫妇的刑法示众。」

　　「阿卡莎姐姐，惩罚淫妇的刑法是什么呀？」

　　「艾丽卡酱，简单来说就是把你剥光了固定在广场的刑架上，在乳头和阴户
涂上蜂蜜，让山羊不停地舔。」

　　「你们果然是一伙儿的！」

　　圣骑士突然暴起向阿卡莎挥下巨锤。

　　阿卡莎一脚把我踢开，一边闪身向后，一边向圣骑士投出匕首。

　　「呀啊~~~~！」

　　我现在还被捆绑着塞着肛塞呢，这一下摔得我是翻江倒海。

　　「在下进来的时候已经给这栋房子布下结界，想突破出去可没那么容易！」

　　「好像是这么回事呢，这次玩得太欢都没注意周围，真是大意了呢。」

　　黑白两道残影在房间中展开着激烈的攻防，

　　痛苦女王阿卡莎张开翅膀利用立体机动的优势，时而如蝴蝶般飞舞，时而如
蜜蜂般突刺，双手各持一把匕首，凌厉的针对圣骑士的死角发动攻击。

　　而圣骑士则是稳扎稳打，出手刚猛，防御沉稳，不给敌人可乘之机，以洗礼
加护的巨锤每每挥出仿佛有雷霆万钧之势，意在以力破巧。

　　虽然看似势均力敌，但阿卡莎无法对圣骑士造成大伤害，而圣骑士的攻击只
要命中一次恐怕就足以分出胜负，所以实际上是痛苦女王比较不利。

　　又是一轮缠斗，阿卡莎拉开距离，歪着脑袋说道：「嗯，怎么说呢，这样下
去好像有点打不过你啊，没办法，就用那招吧。」

　　「放弃吧，你的攻击是打不穿在下的防御的！」全能骑士一边宣言，一边对
自己套上可以免疫技能魔法的神圣守卫buff。

　　两人同时一跃而起，向对方发动冲锋，一个照面，两人插肩而过，只见阿卡
莎躲过圣骑士的攻击，然后..................俯下身瞬间
脱掉扒走了全能骑士的腰带和裤子。

　　「唉？」

　　剧情转换太快，让人一时反应不过来。

　　「圣骑士大人竟然是粉红色的草莓内裤唉，难不成喜欢甜食吗？」

　　阿卡莎发著贱笑，把圣骑士的裤子从窗户扔了出去，

　　「我倒要看看圣骑士大人敢不敢穿着内裤在外面追我~~~~~啊哈哈哈哈
哈~」

　　无视身后的谩骂，阿卡莎姐姐一把抱起我来，飞出房间，直至屋顶。

　　「抱歉艾莉尓酱，时间紧迫，我现在要趁那个铁罐头上来之前用我的最强奥
义打碎封锁我们的结界，之前一直被那家伙纠缠，让我都没法咏唱——超声冲击
波！」

　　阿卡莎朝天空发出巨大的声波，只听砰的一声，包裹着房屋的结界应声而碎
。

　　「艾莉尓，走了！」

　　阿卡莎小姐再次抱起我飞上夜空，但我却突然脚下一沉，低头一看却是一只
腿被全能骑士抓住，结果变成了阿卡莎怀里抱着我，我腿上挂着圣骑士，三人一
起飞了起来的情况，然后翅膀因不堪负重而开始下坠，

　　「臭罐头快放手啊！想一起摔死吗脑残？」

　　「闭嘴该死的妖女！老子今天非弄死你不可！」

　　两个人都开始骂街了啊！话说圣骑士先生你刚才的风度气质呢？

　　阿卡莎小姐嘴角突然露出阴险的弧度，一只手伸到我后庭处狠狠地拔出肛塞
。

　　「咿咿咿呀！！！！！！！！！！！！！！！」

　　好容易憋到现在的我一泄如注。一瞬间巨大的排泄快感一下冲上了我的脑海
，一种从未体验过的性快感充满全身，连排泄器官也不自主的收缩着，弄的还在
猛烈喷出的液体变成一股一股的往下喷。

　　「啊！！！在下的眼睛！！！你们给我记住！！！在下不会忘记这笔账的.
.......！」

　　全能骑士怒吼着松开了手，从我腿上掉了下去，之后发出了与其圣骑士形象
不符的「噗嗤」或者「吧唧」之类的声音。

　　至于圣骑士大人现在身上是个什么样子，相信我，你不会愿意知道的。

　　11.和姐姐大人的夜晚

　　甩掉全能骑士-普利斯特之后，阿卡莎姐姐带着我飞过树林落在一片无人的
空地上，

　　因为之前泄的太厉害，赤身裸体的我暂时软软的没有力气，

　　阿卡莎姐姐点起篝火，抱着我坐在篝火旁边，温柔地让我依偎着取暖。

　　我是知道的，在之前的战斗里，如果在场的只是阿卡莎一个人的话，她一定
能更轻易地逃掉吧，正是为了带上我一起走，阿卡莎小姐多付出了不少辛苦。

　　长夜漫漫，我开始把来到异世界以来的经历讲给阿卡莎姐姐听。

　　「艾莉尓酱，老实说我不觉得那三种材料能改变一个人关于魔法的天赋和体
质，而且你应该是被骗签了奴隶契约了吧」

　　「奴隶契约？」

　　「高等级的奴隶契约可以直接作用灵魂，不过现在已经很少见到了。你签的
奴隶契约应该是目前市面上主要流通的那种，其本质是一种催眠魔法，让奴隶无
条件觉得相信主人一切的语言，觉得服从主人的命令是一种理所当然的行为」。

　　阿卡莎小姐突然捧过我的脸，亲吻了我的额头。

　　「阿卡莎姐姐......这是？」

　　「这是姐姐赐予艾莉尓酱的」女妖的祝福「，可以极大提高你的精神抗性，
关于克萝贝露丝的事现在你可以好好思考了吧。」

　　被阿卡莎姐姐这么一说，我脑袋里的思维变得清晰，也开始想明白了，克萝
贝露丝把我骗做奴隶使唤，改造我的身体，还有故意让我被侵犯这样的事。

　　「艾莉尓酱现在有什么打算？」

　　「呜......」

　　老实说被欺骗很不爽，但目前我拿她也没什么办法，要不然就这样不回去算
了，魔法的话或许可以求阿卡莎姐姐教我？

　　「很抱歉艾莉尓酱，你也许会想要一走了之，但是你的奴隶契约除了催眠术
之外似乎还有什么别的术式，把你和克萝贝露丝连接着，所以逃避是不行的哦。
而且我的魔法都是恶魔系的种族魔法，很可惜教不了你。还有就是虽然说不出为
什么，我的直觉告诉我说你最好还是再回到克萝贝露丝身边一趟，只有那样才能
彻底剪断与她的因缘。」

　　「既然阿卡莎姐姐这么说了.........」

　　「艾莉尓酱真乖，好可爱~~~」

　　我突然被阿卡莎姐姐温柔地扑倒了，

　　「唉？」

　　「怎么了艾莉尓酱？不想要了吗？女妖的淫液~~~」

　　阿卡莎姐姐轻轻抱着我，在我耳边低语。

　　从姐姐身上传来诱人的香气，还有柔软的身体触感，我的心跳开始加速。

　　姐姐大人白皙的手指挑起我的下颚，然后吻上我的唇，我们把舌头搅在一起
，发出淫靡的水声，

　　「嗯......嗯嗯......」

　　许久之后才分开双唇，唇齿间连着一根银银的细线，第一次尝试这种湿吻，
我的脑袋晕乎乎的。

　　阿卡莎姐姐开始亲吻我的脖子，然后向下吮吸，腋下、乳根、乳尖、肚子、
大腿、小腿、足背直至粉红椭圆的光滑脚趾，

　　每经过一处，我附近的嫩肉都会微微颤抖，

　　「啊.....啊......嗯......呜......」

　　我闭着眼睛轻轻地呻吟。

　　姐姐大人的双手抚上我的胸部，像对待易碎的瓷器一样，慎重而又富有技巧
性地揉弄着我的乳房，将它们改变成各种不同的形状。

　　把弄完胸部，我的腿被摆成M型，以撒尿的姿势把蜜穴展露了出来。

　　「艾莉尓酱的姿势好漂亮哦，粉红的细缝非常诱人，没有毛让人家的看得好
清楚，瞧，已经变得湿漉漉的了」

　　「啊，不要说出来......好羞耻」

　　一条温润的舌头舔舐着我的阴唇，钻进我的阴道，精准地攻击着我的弱点，
牙齿则轻咬我粉红的阴蒂，

　　「嗯~~姐姐大人在我的身体里~~呀~~嗯~~」

　　强烈的快感涌上，高潮的瞬间失去了意识，一股最深处的阴精冲进阿卡莎姐
姐的口舌！

　　「只有自己一个人在爽太狡猾了吧」

　　阿卡莎姐姐跨坐在我的脸上，和我呈69式躺在一起，我也模仿着姐姐大人
的舌技，吸吮爱液，舔舐阴道，姐姐大人那漂亮的小穴很快也开始泛滥成灾。

　　就这样，我和姐姐大人在漫长的夜晚陷入了淫靡的百合游戏之中。

　　————————————

　　第二天早起，阿卡莎姐姐给了我一瓶自己的淫液，一把涂满剧毒的匕首供我
防身，还替我弄了套新的衣服；

　　仔细想来，感觉在异世界我的每件衣服都用不了多久的样子.....

　　拿到了淫液的我差不多该启程返回贝克村了。

　　虽然和阿卡莎姐姐只相处了短短的一天，但我真是觉得非常开心，自来到这
个世界终于遇到了第一个愿意照顾我，没有其他目的，还让我舒服的人。

　　我非常崇拜阿卡莎姐姐大人，想变得和她一样，美丽，强大，温柔，豪放，
喜欢放纵自己，能够自由自在地活着。

　　如今要分别了才发现自己非常的不舍，

　　「艾莉尓酱，别露出这样的表情啊，我觉得我们未来还会再见面的！」

　　「嗯，但我还是会想念阿卡莎姐姐。」

　　「对了，昨天夜里你睡着之后我把你子宫里毒囊的封印解开了，你可要好好
练习争取能自主控制它，方法的话可以用子宫夹住黄鳝之类的鱼类，来试着去控
制和释放毒素，好好掌握的话对你未来估计会很方便哦。」

　　「很方便？」

　　「比如被中出之后排出毒素杀精来防止怀孕，或者你将来贪玩的时候，可以
故意被抓住轮奸，然后趁敌人不备用毒素毒倒对手逃出生天什么的。」

　　「为什么会冒出这种痴女一样的剧本？」

　　「其实啊，我第一眼看到艾莉尓酱就觉得这孩子将来一定是位不得了的痴女
，我的直觉可是很准的，你只是现在实力还不够，没能力反抗，所以还没发现真
正的自己罢了」

　　「才，才不会呢！」

　　「害羞的艾莉尓人也好可爱，那么就这样再见啦！」

　　阿卡莎姐姐张开翅膀直接飞走了，留下我一个人脸颊红红的的站在那里。

　　「才不会变成痴女........痴女什么的，最讨厌啦！」

　　完成女妖的淫液任务（1/1）

　　12. 克萝贝露丝

　　吾之名为克萝贝露丝，曾经是一名狂热的食死徒。

　　吾渴望从迷雾中看清未来，预测人们死后的命运。

　　然而擅自窥探未来与命运本就是一种禁忌，往往要付出沉重的代价，比如生
命和死亡。

　　但吾不曾畏惧，毫不吝惜地用生命去接触真理，常年徘徊于生与死之间。

　　吾将信仰与死亡完美地结合了起来，每每从墓地归来，吾的死亡气息便增加
一份，那些在幽暗之处肆意掠食的生物与吾愈发亲密，吾可以召唤腐臭蜂群和孤
魂野鬼成为吾的士兵，甚至可以用吸魂巫术创造灵魂连接吸取别人的生命。

　　不知什么时候，人们充满畏惧地称呼吾：「死亡先知-克萝贝露丝」。

　　吾被称为「死亡先知-克萝贝露丝」的时代，还是在遥远的过去，

　　天灾的战火燃烧着大地，那是个战争和死亡四处蔓延的年代，吾作为天灾军
的一名英雄加入了战场，剧毒术士里瑟尔是吾优秀的搭档。

　　剧毒术士里瑟尔号称万毒之王，体内流淌的剧毒一般人只要沾上只要一滴就
足以致命，里瑟尔能召唤无数瘟疫守卫为他作战，每个瘟疫守卫都长着装满里瑟
尔剧毒的毒囊，一但瘟疫守卫的数量形成规模，那么就没有敌人能或者离开。

　　一切为了天灾的荣耀，里瑟尔的瘟疫守卫和吾的恶灵召唤在战场上无人能挡
，所向披靡。

　　吾辈充分发挥阵地战的优势于东线战场稳步推进，直到进入这片森林。

　　树精卫士，这些体型巨大的古老生物利用树林隐藏自己的身形，不断地偷袭
，骚扰我们的部队，饶乱吾的后方。而半人马战行者布-兰德瓦登则带领他的部
落向我军正面发起决死的突击，他们身披着覆盖满尖锐剃刀的刃甲向我们猛冲。

　　军队被击溃，和里瑟尔失散的吾，只身逃了出来，刃甲的反伤让吾受创颇深
，本源的死亡之力也受到损伤，吾不得不在一个叫贝克村的偏辟村庄隐居起来，
一边躲避追击，一边修养伤势。通过假意用魔法帮助村民，吾偷偷在他们身上用
吸魂巫术吸取生命，但小心注意力度不敢造成死亡，害怕被驻扎在附近的圣骑士
团-白银之手骑士团注意到，到现在已经过了漫长的岁月，但吾的伤势还远没有
痊愈。

　　吾开始感到焦虑，就在这个时候，吾遇到了一个女人，一个美丽又娇小，外
表清纯而骨子里又略带淫荡的女人，明明被头狼骑在身上虐待，小小的身体勉强
吞下尺寸过于巨大的兽根，下体和身上到处都是伤痕，嘴上却是娇嗔不断，按理
说被这样对待是不会有快感的......啊，啊，这就是所谓的淫女体质吧，
无性不欢，口味略重，好好培养的话可以成为无数人梦寐以求的极品便器。

　　突然想起了什么，确实有那样的仪式，向上古淫神献上作为祭品的少女，如
果祭品的质量非常优秀的话，作为奖励会获得淫神所赐予的巨大魔力，把眼前的
少女好好调教一番，一定会是个集清纯与淫荡于一身，有着无比淫乱的肉体和高
贵迷人气质的，最棒的祭品！

　　从头狼的手里救下了少女，带回了家，少女的名字叫「艾莉尓」。

　　本来还在想怎么诓骗少女留下来，没想到竟然主动想要拜我为师，然后毫不
怀疑的签订了奴隶契约，真是个单纯的孩子。

　　艾莉尓还一副打算认真学习魔法的样子，但区区祭品不需要学什么魔法，偷
偷使用沉默魔法让她的学业毫无进展，肉便器就只要专心接受调教好了。

　　身体的调教从第一天就开始了，通过摄入魔药，艾莉尓的身体变得越来越淫
乱，经常一个人在房间里自慰，而且很容易就会高潮。

　　这也和艾莉尓本来就很敏感有关，但光是这样可不够。

　　要让艾莉尓不管被怎么对待都会得到快感，不管什么种族都可以做爱，为此
首先对艾莉尓的两穴进行改造，人类的性器太过脆弱，一不小心就会坏掉，换成
魅魔的就不用担心这个问题了。

　　心血来潮在小穴里移植了剧毒术士里瑟尔的毒囊，真的就只是心血来潮想试
一下能不能成功而已，以前就想研究一下里瑟尔的毒液了，只是没腾出空闲，这
次手术正好做下实验，下手之前已经把解毒措施提前都准备好了，但手术结束后
看艾莉尓并没有中毒现象，也就是说里瑟尔的毒液不会对宿主造成伤害，这是怎
么样的运作机制呢？搞不清楚，毕竟说到毒的话，能和里瑟尔比肩的天灾不超过
三人。

　　然后就是身体的进一步开发了，正好借着收集献祭仪式材料的机会，就把艾
莉尓不断地送出去和各种各样的种族做爱，已经身体已经变得淫乱的艾莉尓是无
法抵抗性爱带来的快感的，堕落吧，成为淫神所宠爱的完美肉便器然后作为祭品
，为我换来魔力。我已经在这小山沟宅了太久太久。

　　献祭仪式的材料的话除掉我手头本来就有的，以及之前收集的食人魔巨根和
树精子种，就只等艾莉尓把女妖的淫液带回来了。

　　能感觉到艾莉尓开始返回这里了，看来是拿到了最后的女妖淫液，痛苦女妖
这个种族也是了不起的色情狂，一定被狠狠的疼爱了吧。

　　我也差不多可以提前准备一下献祭仪式了，用准备好的材料经过处理，在院
子里画好巨大的魔法阵，之后只要在魔法阵上撒上淫液，念完咒语，就可以召唤
出淫神身体的一部分，为其献上祭品了！

　　想到终于不用再躲躲藏藏，心情也好了起来。

　　见到了完成任务回来的艾莉儿，似乎和以前有那么点不一样，看着我欲言又
止的样子。

　　「那个......克萝贝露丝小姐」

　　「不是说了要叫主人吗？」

　　原来如此，看来是契约魔法的效力减弱了，毕竟只是个以精神抗性有关的催
眠类奴隶契约。

　　「我觉得克萝贝露丝小姐并没有收我做魔法学徒的意思，只是把我当成了好
用的奴隶和玩具，还对我做了很过分的事情。」

　　「看来是这样呢，那么艾莉尓打算如何呢？」

　　「我也想了很多，毕竟您确实从头狼的口中救过我的命，所以以前的事我不
打算追究了，女妖的淫液也会好好交给你，但是希望接触你我之间的契约，让我
自由地离开。」

　　「离开？哈哈哈哈哈」

　　真是个什么都不懂的单纯的姑娘。

　　「她真觉得可以这么简单就能从我死亡先知克萝贝露丝这里离开？」

　　我张开双臂，无数恶灵从地下冒出将艾莉尓牢牢地抓住。

　　「呜......你不放我走，就拿不到女妖的淫液，我没把它带在身上，
回来之前，我把它藏在......」

　　「我知道艾莉尓把东西藏在哪里，我死亡先知可以自由操纵蝠群进行监视，
从你返回贝克村开始就已经完全在我的监视之下了，劝你不要挣扎，乖乖为我成
为魔力的祭品吧！」

　　今天的夜色真是不错呢，是个把人玩坏的好日子~~~



13.淫神的祭品

　　如今我正陷入空前的危机之中，还是把事情想得太天真了么，本以为我对克
萝贝露丝而言不过是个无关紧要的小丫头，献出阿卡莎姐姐淫液的话说不定会放
我自由什么的。

　　结果就是现在这样的状况，我被死灵们抓了起来，动弹不得，死灵们押着我
来到了外院的一个魔法阵之前，那是个巨大又复杂的魔法阵，不知怎么的心里泛
起十分不好的预感。

　　说起来之前克萝贝露丝好像说过什么祭品来着。

　　空中飞来一只蝙蝠，将装有阿卡莎姐姐淫液的瓶子交到了克萝贝露丝的手上
。

　　「接下来我要把艾莉尓酱作为祭品被献给伟大的上古淫神，而作为奖励我将
得到足以令我痊愈的魔力，等仪式结束之后，艾莉尓酱会被淫神的触手拉入神的
所在，然后成为肉便器被玩弄直到死掉吧」

　　克萝贝露丝平静作出可怕的发言，一边将淫液倒在魔法阵的边缘，一边咏唱
着某种咒语。

　　魔法阵开始发出不详的红色光芒。

　　亡灵们突然把我向魔法阵抛去，下一个瞬间，无数的触手将我吞噬....
..

　　我就像触手本子里的女主角一样被缠住四肢提在空中，双手被触手拉到身后
，双腿也被打开固定成「M」型，然后各种大小，各种种类的触手开始在我身上
攀爬，衣服很快被撕得破破烂烂，触手所分泌的粘液涂满皮肤，发情的身体就开
始像炭火一样燃烧。

　　「嗯......嗯......啊啊........」

　　不知不觉间，我已经开始不停地娇喘。

　　一根触手撬开我的嘴巴，插进了我的嘴里，然后在口中如绽放般地，触手中
又伸出无数细小的触手，缠着我的舌头，摩擦我的喉咙，侵犯着我口腔里的每一
个角落。

　　胸前的触手肆无忌惮的蹂躏着我，乳房被勒成8字形，挺立的乳头更是重点
照顾对象，有的触手像海葵一样放出无数纤毛刺激着，有的触手尖端长出针一样
尖刺戳弄着，有的触手张开满是利齿的小嘴向下撕咬着，有的触手放出吸盘一样
的器官吮吸着。

　　「啊！呜呜……姆嗯！啊啊！咿呀！」

　　我的快感神经在触手的蹂躏下作出淫乱的反应。

　　几根细小的触手伸进我的耳洞，一边分泌着粘液一边在耳洞深处摩擦着鼓膜
，没想到我的耳朵也这样敏感，瘙痒的快感麻痹着我的脑神经，舒服得几乎无法
思考了。

　　触手刺入后颈，向血管里注入催淫的液体，甜美的快感麻药似的在我的体内
扩散开来，我仿佛触电一般，身体止不住地后仰，心脏好像要跳出胸腔，脚趾一
张一缩地抽搐。

　　身体早已经变得一丝不挂，雪白纤细的美丽胴体，在触手的淫狱中徒劳地挣
扎着，鞭子一样的触手抽打着我白嫩光滑的裸背，留下一条条鞭痕。

　　一根粗大的触手伸入我的蜜穴里抽插，搅拌，和小穴处泛滥的蜜汁搅拌在一
起，发出「啪啪啪」的响声，下体感觉就像被插入一根烧红的铁棍一样滚烫，子
宫被塞得满满的，

　　后庭也同样被几根触手钻了进去，在我的直肠里一边乱撞，一边互相挤压，
肠道里和阴道里的触手从两边分别刺激着我的直肠壁，为我带来加倍的快感。

　　「哔哩哔哩」

　　深入阴道的触手在我敏感至极的子宫口释放电击，通电感从我的子宫开始冲
击我的内脏，然后直达脑壳，我的全身好像被机枪扫射一样疯狂地乱颤。

　　「哇啊啊啊啊啊！啊！！！！！！啊！！！！！！！！」

　　金色的圣水从尿道喷出，我高潮的太舒服以致于失禁了。

　　大脑被快感麻痹，我好像变得不再是自己一样。

　　「好，好舒服，好棒！咿咿，已经什么都想不了啦，精液！给我精液！！！
」

　　娇喘化作雌性不知廉耻的浪叫。

　　而触手仿佛听到我的哀嚎起了反应一样，

　　在子宫里嗡嗡震颤着，然后「噗呲~~~~~~~~~！」，

　　喷涌而出的大量精液。像水泵一样在子宫内部掀起滔天巨浪。

　　肚子迅速地膨胀起来宛如临床的孕妇一样

　　「啊啊啊啊啊啊啊!就是这个.......呜哎.........好舒
服！高潮啦！！！！！」

　　我的意识在快感中中断了

　　.............

　　......

　　...

　　我现在仍深陷在触手构成的淫狱之中，全身上下一片白浊，好像由精液制作
的人偶一样，从那时候起到现在我究竟高潮了多少次？不行，注意力无法集中，
记忆.....断断续续，意识好像飞上了天空，离开了身体一样。

　　「哦嘿嘿嘿嘿，干我吧，操我吧，请尽情的侵犯艾莉尓淫乱的小穴，把艾莉
尓里里外外搞得乱七八糟吧！」

　　两眼翻白，我现在就像狗一样流着口水吐着舌头，精神恍惚中说着不得了的
淫语。

　　我之后到底会变得怎么样呢？

　　找不到乐观的答案。

　　我好像变成了不得了的淫乱女孩，但这应该不是我的错。被触手像这样狠狠
地侵犯了，变成如此狼狈的样子也是没办法的嘛，毕竟身体本来就被改造过了，
对目前的我来说要忍耐什么的本来就是不可能的啊，我也努力过了，换成别的女
性多半也会和我一样的下场啦。

　　感觉这样下去会变得回不来了，要到极限了，自己马上就要坏掉了，从此变
成只知道渴求精液的便器人偶，一辈子成为触手的苗床......

　　明明是如此严重的危机，我的内心却好像还在期待什么？

　　像这样，我无数次地在高潮中昏厥，然后又无数次地在高潮中苏醒。

　　就在灵魂即将被绝望和堕落填满之时——光，我看到了光。

　　温暖的圣光突然将我的身体包裹，身上的触手被光明所净化，像积雪一样蒸
发消失，而我则因为失去触手支撑，掉落在冰冷的地面上。

　　那经历了无数次高潮的我的身体，暂时还无法动弹。

　　用尽仅存的力气抬起头，映入眼帘的是一位身披银白之铠的骑士，我认识他
，全能骑士-普利斯特，是之前在厄泽尔镇遇到过的圣骑士。


14.英雄之间的战斗

　　在我被触手尽情侵犯，陷入绝望之时，出现在我面前的全能骑士普利斯特将
我救了下来，全能骑士和死亡先知互相对峙着。

　　「没想到竟然会遇到臭名昭着的死亡先知克萝贝露丝，许久没有消息了，没
想到竟然躲在贝克村的老鼠洞里。」

　　全能骑士依旧一脸严肃。

　　「大名鼎鼎的全能骑士-普利斯特大驾光临，有何贵干？」

　　克萝贝露丝微微眯起眼睛戏虐地说。

　　「在下之前和那边的少女有点小过节，那时候曾抓到过她的腿，并在上面留
了个圣光的印记，之后被她逃掉了，我就跟着这印记来到了这里，看起来这位可
怜的少女是你邪恶仪式的牺牲品啊，死亡先知克萝贝露丝。」

　　「重要的献祭被打扰了，稍微有点火大，算了，反正也得到不少魔力了，就
把你做成吾可爱的亡灵当作补偿好了」

　　「在圣光下化为灰烬吧」

　　对峙的两人同时动了起来，死亡先知释放出蝠群向全能骑士压去，蝠群所过
，无论草木土石，全部啃食殆尽，全能骑士则开启神圣守卫，净化身边一切邪物
，挥动重锤向前突进。

　　死亡先知后跳起来回避全能骑士的攻击，骑士的重锤陷入大地，大地产生龟
裂，晃动，破碎，如地震一般。

　　克萝贝露丝挥下利爪，死亡的气息在指尖缠绕，全能骑士用肘击防御，地面
以两人为中心凹陷，远离战场的我甚至能感到冲击的余波。

　　然后是二人激烈到眼花缭乱的攻防，抓，回避，踢，防御，打，治疗，强化
，弱化，沉默，诅咒，洗礼，驱逐，净化。

　　全能骑士的光柱与死亡先知的蝠群互相吞噬，空气在颤抖，古堡在倒塌，动
物们陷入恐慌，似乎整个空间都在扭曲。

　　如今的我正被眼前绝对性的力量所震撼，这就是异世界强者之间真正的殊死
搏斗，是杂兵一样的我现在根本无法涉足的领域。

　　就这样默默地旁观，然后祈祷圣骑士的胜利，是我唯一能做的事情，真的是
这样么？我看到身边的碎布，这是之前仪式的时候被触手撕碎的我的衣服，里面
有着阿卡莎姐姐给我防身用的淬毒匕首。

　　我是不会死的，那么，这里也一定有只有我才能做到的事！

　　勉强撑起虚弱的身体，我一步一步向匕首的方向爬去。

　　「是时候做个了结了，恶灵啊！吞噬一切吧！」

　　死亡先知释放出终极技能，漫天的恶灵以排山倒海之势遮蔽天空，吞噬大地
。

　　「主啊，赐予我力量吧！天使召唤！」

　　全能骑士召唤出无数巨大的守护天使投入战斗，双方终于使出了最强的杀招
，光与暗分割了世界，开始了最后的较量。

　　双方将一切精力集中在持续施法上，

　　这个时候，我手持匕首，吃力地站在了死亡先知身后。

　　「克萝贝露丝，你从一开始救我，其实就是想拿我当做祭品的是吗？」

　　虽然已经猜到了答案，但我还是想问个明白。

　　「那不是当然的吗，没有利用价值的话吾又怎么会在区区一个人类身上浪费
时间」。

　　这样就好了，这样我也就没什么好纠结了。

　　我举起匕首向前迈了一步，却突然间倒在了地上，发生了什么？无法呼吸，
心脏仿佛被挖空一样，全身冰冷的无法动弹，我知道，这是拥抱死亡的感觉。

　　「艾莉尓酱想要反抗吾么？真遗憾，在签订契约的时候，除了奴隶契约，吾
还在你身上设下了一个灵魂连接作为保险，不管距离多远，只要吾发动吸魂巫术
，你立刻就会被吾吸取生命而死，永别了艾莉尓，没能完成仪式全过程真是遗憾
。」

　　这时一把匕首猛地刺入了死亡先知的后背，那是痛苦女王的淬毒匕首，光是
抛出就能造成大量的初始伤害和持续的后续伤害。

　　「什......艾莉尓......你应该已经死......」

　　「我的死活就不劳您担心啦~主人~」

　　就在刚刚，我的重生已经被触发了，身体状态瞬间恢复的我，趁其不备向死
亡先知投出了匕首，成了压倒死亡先知的最后一根稻草，

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　「可恶！！！！！我克萝贝露丝竟然.......！」

　　全能骑士咆哮着驱动天使大军压向死灵，光明撕裂黑暗，死亡先知也在天使
的光芒下灰飞烟灭，激烈的战斗戛然而止，只剩下古堡的残骸诉说着之前一番死
斗的惨烈。

　　「你叫艾莉尓小姐是吧」，

　　「嗯，普利斯特殿下，叫我艾莉尓就好了」，

　　「艾莉尓，请容在下对之前的失礼表示道歉，您在刚才战斗中是的表现深深
地吸引了我，坚守内心的正义，面对邪恶也不退缩的勇气，还有忍受诅咒重新站
起来的坚强，啊，简直是圣女的化身！」

　　「普利斯特殿下严重啦，哪有那么了不起......」

　　「在厄泽尔镇的时候看见你和阿卡莎鬼混，还以为你是那种沉迷于性欲，身
体淫乱，被虐待也能得到快感，曾经和亚人甚至动物交配，还出卖过自己身子的
妓女。」

　　「.......那个普利斯特殿下，为啥会说得这么具体呀？我有点慌。
」

　　「在下有什么能帮助艾莉尓小姐的么？请只管开口」

　　「我想学魔法！！！」

　　之后的一个月时间里，我在全能骑士普利斯特殿的教导下，学会了「洗礼」
，那是可以治愈友军的同时，对友军周围的敌人造成灼热伤害的强力魔法，关于
我的身上的奴隶契约自然也跟着死亡先知的死而消失了，事件得到了完美的解决
。

　　「艾莉尓小姐，在下也是时候返回骑士团了，今天就在这分别吧」

　　「再见，普利斯特殿，感谢您这些天对我的照顾」

　　「有机会的话到哈扎达尔教会去一趟吧，我会向那里的圣骑士陈推荐你，给
你个加入教会的机会，我觉得你未来有成为圣女的资质！」

　　就这样送别了的全能骑士，入手了新技能的我踏上了新的旅程，之后要做什
么呢？既然是异世界冒险，那就像小说主人公那样去注册个冒险者吧！我把下一
个目标定为厄尔泽镇的冒険者协会。


15.用黄鳝做练习

　　贝克村与厄尔泽镇之间，隔着几座小山，崎岖的小路绕山而行，道路两边的
树木花草郁郁葱葱，一条小河弯弯曲曲穿过小路流进树林，在茂密而不透阳光的
树林里汇成一个水潭，河水清澈见底，水中的鱼儿欢快的游来游去，明镜一样的
水面闪着银光，上面倒映着一位少女的倩影，少女一丝不挂，一对玉乳匀称而坚
挺，与纤细的腰身，浑圆的翘臀一起，勾勒出窈窕动人的身体曲线，像一个白色
的精灵，娇小可爱，清纯而又秀美的容颜让人不忍玷污，这位美丽的少女，就是
我。

　　沿着河流一路下来，终于找到了可以洗澡的地方，自从变成了女孩子之后自
己就变得非常喜欢洗澡，明明前世从没清理过女性的身体，现在却非常习惯地做
着，好像身体自己知道该怎么做一样，而且80%会发展成自慰模式。

　　从水潭里走出来，我坐在一棵大树下，开始练习控制自己体内的毒素，克萝
贝露丝在我体内移植了剧毒术士的毒囊，平时的话沉睡在子宫深处的内壁里，集
中注意力去激活它的话，会在子宫壁上长出毒刺，如此阴险狠毒的招数我本来是
不屑于使用的，但毕竟是阿卡莎姐姐的命令，没办法，真的没办法，我会好好地
把这招锻炼到收放自如的。

　　依照阿卡莎姐姐教我的方法，我把刚抓到的大号黄鳝塞进我的蜜穴....
..

　　黄鳝冰凉的身体侵入我的阴道，让我的身体猛地一颤，

　　「呜......嗯......呜嗯......」

　　黄鳝扭动着身体在我的内壁来回摩擦，连绵不断地快感刺激着我的神经，

　　被改造过的小穴非常敏感，很快分泌出大量的爱液，身体开始发热。

　　被我体温灼伤的黄鳝开始疯狂的乱窜，振动的频率极快，幅度却不大，简直
就像振动棒一样。

　　「呜......嗯嗯，啊啊.......嗯........」

　　我下意识加紧双腿，喉咙深处发出娇喘，强烈的刺激让全身发颤。

　　「都怪克萝贝露丝，把我的身体弄得如此淫荡......噫......
区区一条黄鳝而已，怎么会这么舒服？」

　　小腹周围的性感带被统统激活，我一边颤抖一边拒绝着快感，但这也只是徒
劳。

　　终于，黄鳝钻进了我的子宫，圆滚滚的头在我的里面乱顶，异世界的黄鳝可
真有劲，硬是在我洁白的肚皮上显现出轮廓。

　　「姆哦哦哦哦哦哦！」

　　快感一次性迸发，引起了潮吹，胯下溢满了潮液。

　　「好了，终于进到子宫里了，接下来就是伸出毒刺把黄鳝.......咿
......咿.....呜........！」

　　黄鳝一下一下向上挺动身体，仿佛在我体内做着活塞运动。

　　「呜咕.....咿咿咿咿咿！？？？」

　　别说集中注意力了，接连的小高潮，弄得我整个人都涣散了。

　　「啊啊，竟然这么容易就高潮了，好像.....那个时候的触手一样..
....触手.......好多触手......」

　　沉睡在内心深处的记忆被唤醒，我又忆起当时献祭仪式上，被无数触手侵犯
的场景，身心都被玷污，无法反抗的屈辱，还有那无尽头的极致快感。

　　虽然事情已经过去好多天了，但当时留下的记忆实在是过于深刻，以至于现
在也时不时会让我回想起来。

　　我好像又回到了那个时候，身体随着意识做出了和当时一样的反应，

　　「哦，嗷嗷嗷嗷！去了.....去了去了......！！！！！」

　　肉体在绝顶中震颤，意识一片空白，无法违抗体内环绕的高潮快感。

　　意识恢复的时候已经躺在地上，黄鳝君已经被我不小心夹死在体内。

　　「对不起黄鳝君，本想让你被毒死的，结果搞砸了，南无」

　　似乎我距离自由操纵毒刺还有很长的一段路要走。

　　————————————

　　之后我又在原地休息了一顿时间，等到体力恢复的差不多了，我穿上衣服，
开始原路返回，当然也有直接就这样穿过树林的选项，但是老实说我对树林有那
么一点点的心理阴影，毕竟之前每次在森林里遇到什么都会发展成被侵犯的事件
，虽然现在回忆起来好像还挺舒服的......这么看来好像也不能算是心理
阴影？

　　在全能骑士殿下的指导下，我比起以前来也算是稍微有了些自保能力了，但
是比起不知道会发生什么的森林，我还是更愿意选择安全系数比较高的山路。

　　这个时候从道路的前方响起了叫喊声。

　　「有强盗！！！」

　　本来的话我一个弱女子是不应该凑这种热闹的，但在好奇心的作用下，

　　我悄悄地向声音传来的地方靠了过去。

　　靠近山路的位置，能听见打斗的声音，还有人的争斗声。

　　凝神一看，那里正进行着激烈的战斗。

　　盯上了停在路边马车队伍的强盗，和想要守护车队的护卫们。

　　看来这是一支由数辆马车所组成的商队，在经过这条小道的时候，遭到了强
盗的袭击。

　　狭窄的路面不利于车队的防守，选择在此处伏击的盗贼们理所当然占据着地
利的优势，这样下去商队怕是要不妙了。

　　我心中快速地分析着局势，然后偷偷靠近战场，集中精神，分配魔力，释放
技能，

　　「洗礼！」

　　从全能骑士处入手的治愈技能，治疗商队护卫的同时，还会对护卫身边的强
盗造成灼伤，我突如其来的支援让强盗们措手不及，局势也因此被瞬间逆转。

　　被冲得七零八落的盗贼见事已至此，开始果断撤退，车队安全了。

　　之后我受到了商队的热情招待，

　　「刚才真是谢谢你啦，多亏了你，保住了重要的货物」

　　商队的负责人贝西先生一边握着我的手，一边上下打量着我。

　　「贝西先生太客气了，我叫艾莉尓，说起来贝西先生的商队运送的是什么货
物呢？」

　　「在下是隶属于王国最大的商会-拉泽尔商会，这次是从偏远地方购入了一
批」生活奢饰品「，正打算把货物送回福奇特城，没想到会在这里遭遇盗贼」。

　　「贝西先生，我目前正在一个人旅行中，顺路的话可不可以带我一程啊」

　　「当然啦，艾莉尓毕竟有恩于我嘛~」

　　贝西先生带着两个护卫亲切地和我聊着天，把我带到一辆马车前，打开车门
，我发现里面的景色似乎和我想的不大一样。

　　狭窄昏暗的马车里，复数的少女衣衫不整，戴着镣铐被关在污臭的铁笼子里
。

　　在我发愣的瞬间，后颈被人猛击了一下，我的意识陷入了黑暗。

　　啊啊，所谓的「生活奢饰品」是指奴隶啊，我一头扎进了一个贩卖女奴的商
队......


16。体检与个人信息采集

　　拉泽尔商会是王国中势力最大的商会之一，小到日用品买卖，大到国际贸易
都有涉及，会长拉泽尔·黑酿似乎对赚钱有着天生的才能，同样的生意总是能比
同行多赚接近一倍的利润，拉泽尔商会-福奇特城分部，是商会负责奴隶贩卖的
主要部门。

　　一对马车缓缓驶入拉泽尔商会，在武装私兵的包围下，复数的少女被迫一个
一个地走下马车，少女们衣衫褴褛，手上戴着镣铐，发出啷当啷当的声音，脖子
上带着沉重的项圈，没错，她们都是拉泽尔商会这次搜刮来的奴隶。

　　少女们的脸上大多渗出了恐惧，也有像失去了感情一样面无表情的孩子，都
是些没有希望和梦想的脸，走在队伍最后的，是一位披散着金色长发的美丽少女
，单薄的衣服衬托娇小匀称的身体曲线，即使灰头土脸也难掩其丽质容姿，这个
倒霉蛋就是我。

　　本来帮了商队一把之后，想要搭商队一个顺风车的，结果车是搭上了，问题
是个囚车。毫无防备的一头扎进一贩卖奴隶的商队，结果被打晕了之后，套上了
能封印魔法的奴隶项圈，失去魔力的我，醒来之后也失去了反抗的力量。

　　被逼迫签下卖身契约的我，戴着镣铐，换上麻布做的简陋衣裙，然后住进了
车上的铁笼子里，昏暗污臭的空间里，我不断思考着该怎么办才好，结论是，目
前只能装成无力反抗的柔弱少女，然后随机应变，寻找机会逃生。

　　我跟其他十几位少女一起，被带入商会底层的一间地牢，深挖出洞的岩壁漂
浮着冷飕飕的空气，牢房正中笔直的道路上，左右有着20间左右安有铁栏杆的
牢房，里面还没有任何人。

　　「这里是你们暂住的地方，下周的拍卖会你们会作为性奴隶被一起卖掉，准
备好迎接自己新的人生吧！」

　　说话的是这次商队的管事-贝西先生。

　　然后私兵们在贝西先生的示意下，将少女们一个一个地按顺序关进了牢房，
但其中并不包括我，贝西先生这次带队下到厄尔泽镇附近的边远村落收购奴隶，
买来的都是一些为了家庭生计被变卖的乡下少女，所以签下奴隶契约的时候，对
方的个人信息就早已经调查完毕了，而我因为是半路被抓来的关系，不管是身份
还是身体，都需要好好地检查记录一下。

　　——————————

　　这里是地牢中一间刑室样子的房间，墙上挂满了绳索，铁链，皮带，以及各
种刑具，我被人带到一个刑架前，熟练地剥光了身体，我试着挣扎却无法阻止暴
行，娇小的胴体暴露在别人的视线中。

　　我手脚的镣铐被解开，然后两只脚腕分别被地上距离两尺多的皮带铐住，固
定在地面，两只手腕也被分别戴上皮铐，皮铐上连着的铁链向斜上方拉动，把我
的身体紧紧地拉成「X」型，连些许的扭动都做不到。

　　贝西先生淫邪的看着我，然后凭退了左右，刑室内只剩下我们两人。

　　这是要拷问我吗？就好像某些漫画里落入敌手的女战士一样，被这样那样地
做着各种过分的事情，接受这样那样的调教~~~哎呀不好，内心里除了紧张和
不安，还有那么点儿期待的感觉了，不行，要表现出一副不屈服的样子！

　　「可怜的艾莉儿好久没洗澡了吧，先给你清洗一下身体」

　　贝西先生一开始并没有问我什么，只是拿出一根管子对着我，管口突然喷出
了高压的水柱。

　　水柱直冲我的头部，巨大的冲击喷得我喘不过气来，感觉自己快要窒息得失
去意识之时，水柱才改变位置，我大口喘着气。

　　下一个被清洗的位置是我的乳房，贝西先生好像玩弄一般地，让我的一对玉
乳在水压下改变着各种形状，水流冲击之下，被锁链拉直的四肢发出撕裂一样的
疼痛，

　　在我毫无防备的玉体上任意肆虐的水柱，四处游动之后，终于对准了我的阴
部，又粗又凉的水流射入我最脆弱的部位，想要夹紧双腿，却无法办到的我忍不
住叫了起来。

　　水终于停下，我无力的挂在刑架上，耳边还在嗡嗡地响着耳鸣。

　　「这样艾莉尓就变回干干净净的漂亮身体了哦，那么，现在是问答时间，我
来问问题，艾莉尓来回答，听明白了吗？」

　　贝西先生用手抬起我的下巴，然后我尽量表现出愤怒和不屈的表情，

　　「看来我们的艾莉尓小姐还没有学乖呢」

　　贝西先生拿出一根细长的金属棒，然后对着我启动了某个机关，金属棒锥形
的尖端被通上了电流，看着逼近的电弧，我的心骤然抽紧，被水浸湿的皮肤正是
良好的导体，如果被电到的话.....

　　「啊啊咿咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊.........！」

　　一股可怕的电流咬住我的乳尖，然后流进我的胴体，电流在体内肆虐，我发
出惨叫，身体变成反弓形，肌肉在电流冲击下本能地抽搐着，向前的两只坚挺的
乳房上下乱窜，好像在跳舞一样。

　　痛楚和快感一并贯穿着我的身体，下腹部生出一股暖流，股间淌出淫液。

　　毕竟以前经历了很多的事情，现在我的身体很容易就会在被虐中感到快感。

　　「怎么样艾莉尓酱，想要乖乖的回答问题了吗？」

　　现在该怎么办呢？想继续接受电疗直到高潮，但有担心那样会暴露自己的受
虐癖，那实在是太羞耻了。

　　还在思考的时候，金属棒刺入了我的秘穴之中....

　　「噫咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不...啊嗯！不要！！！」

　　瞬间眼前一片空白，最敏感的秘肉持续通过电流，腰部疯一样的擅自摇动，
我仿佛一只暴风雨的小船，一下抛上浪尖，一下沉入浪底，快感无休无止地从腹
中直冲头顶。不行了，要高潮了，实在是太舒服了，我投降！我投降！

　　「不要啊啊啊啊啊啊！我说！我会乖乖回答问题！乖乖听话的！！！！」

　　电击停了下来，我的身体还在不由自主地阵阵抽动。

　　贝西先生开始询问我的个人信息，我把我在贝克村和厄泽尔镇的经历适当加
工了一番然后老实交代了，再以前的事情我就只能用失忆大法来蒙混了，不过贝
西先生好像并不是特别在意的样子。

　　询问我的同时，贝西先生还检查着我的身体数据，并时不时说给我听，让我
羞耻不已。

　　「艾莉尓酱虽然看起来娇小，但是身体比例匀称，皮肤嫩白，而且....
...嗯，非常的敏感呢，是个性奴的好材料」

　　「艾莉尓的乳房坚挺，乳头粉嫩，C罩杯虽然不算丰满，但是属于形状好的
那种呢......哟，才揉两下你就变成这样子了，平时是不是经常自慰啊？
」

　　「艾莉尓的小穴和肛门，都用过了呢，真是个淫乱的坏孩子，不过紧致度都
还不错，颜色也像处女一样新鲜，估计用的次数还不是很多吧！」

　　听着自己毫无尊严地像个道具一样被人评论，羞耻，恼怒与兴奋交织在一起
，不知不觉中秘穴处已经淫水泛滥。


　17.抓住了逃跑的机会

　　成为奴隶的我现在毫无隐私可言，在刑室里，贝西先生里里外外地检查了我
身体的每一个部位，连最私密的地方也没有放过，我敏感的身体被一双大手上上
下下肆意玩弄，待到身体检查完毕之时，我浑身早已失去力气，全靠吊在手腕上
的锁链拉住身体，头垂在胸前，重复着诱人的娇喘。

　　「综上所诉，艾莉尓酱的整体评价是中上级别的性奴隶，属于很适合被调教
成肉便器的女奴！」

　　贝西先生看我一副软软的样子，把我从刑架上解了下来，我无力地瘫倒在地
上。

　　「哎呀，这次能抓到艾莉尓这么优秀的奴隶，我的评价肯定又要提高了！来
犒劳一下自己也是可以的吧，嗯，艾莉尓是贵重的商品，小穴要在拍卖之前好好
保养，不过为我做个口交还是可以的！」

　　贝西先生脱下裤子掏出了自己的肉棒，然后把我扶起来跪坐在地上，捧着我
的脸要求我给他口交，然后我..................突然暴起
堵住贝西先生的嘴巴，然后朝着贝西先生胯下就是一记重踢。

　　贝西先生两眼翻白昏死了过去，很好，传出来的声音不大，没有惊动外面的
人。

　　这又是啥情况呢？虽然一开始的设定我是个柔弱的女孩子没错，但和全能骑
士相处的那段日子，除了洗礼的魔法，我也学了一些物理性防身的技术，克萝贝
露丝为了淫神献祭而对我进行的身体改造除让我的身体变得异常敏感外，也大大
提高了我的耐久力和恢复力。

　　所以在之前贝西先生身体检查的途中，我早就已经慢慢恢复体力了，只是继
续装作柔弱的样子伺机而动，本来也想着被贝西先生好好侵犯一番的，毕竟之前
把我搞得那么乱七八糟的，之后又到处触摸我敏感的身体，其实我现在相当的欲
求不满。

　　贝西先生倒好，不侵犯我的小穴就算了，还让我给他口交，给男人口交什么
的果然还是好恶心咧。

　　虽然最后也没能高潮，不过身体反正也慢慢冷却下来了，把贝西先生堵住嘴
捆在一边，我集中精神准备逃离这里。

　　————————————

　　穿上放在一旁的破旧布衣，我悄悄打开房门，探头看了看走廊确定周围没有
人之后，我快速地通过走廊，因为是光着脚走路，所以也没有声音。

　　大概对女性奴隶比较疏于防范的感觉？地牢里就只有两个看守，而且还在房
间里自顾自聊着淫秽的话题，我蹑手蹑脚地爬过也没被发现，小心翼翼穿过通往
上层的通道，我离开了地牢，见外面无人，我松了一口气，只要冲出大门我就可
以逃出升天了，虽然脖子上的封魔项圈还无法解除，但恢复自由之后可以慢慢想
办法。

　　我快速冲向大门，却被突然出现的巨大身影挡在门口，

　　「看你的样子，是我们商会的奴隶吧，心血来潮跑来视察还是挺能发现问题
的，这帮废物领着我的工资，却连奴隶跑了都发现不了。」

　　仔细一看挡住出路的其实是两个人，巨大的食人魔和食人魔肩上的矮小地精
。

　　我摆好架势心里盘算着如何突破眼前的食人魔，那只矮小的地精应该没什么
威胁，问题是食人魔，我和食人魔姑且是有过相当亲密的接触的，所以知道食人
魔的力量，一旦被抓住就完蛋了，但是食人魔的移速很一般，可以尝试靠着敏捷
的走位绕过去逃跑。

　　「看来小女奴很不听话还想着逃跑呢，没办法，总是刷钱也挺无聊的，就当
活动活动筋骨，稍微运动一下好了」

　　地精拿出一瓶化学药剂倒在了食人魔身上，

　　「自我介绍一下，我就是王国最大的商会-拉泽尔商会的会长，名字叫做拉
泽尔•黑酿，也有人叫我炼金术士！接下来向你展示一下我自满的药剂《化学狂
暴》！」

　　食人魔沾上了炼金的药剂之后，本就高大的身体开始更加膨胀，身型变大了
整整一圈，原本有些肥胖的体形如今凝结着筋节交错的健实肌肉，皮肤从蓝色变
成紫色，粗重的呼吸声似乎隐藏着无穷的精力，平时迟暖笨重的食人魔如今却突
变成了一头亢奋的巨兽，张开大嘴露出两排锋利的牙齿，盯着我的眼神好像锁定
猎物的野兽一样，随时可能扑上来将我撕碎的感觉。

　　「我的《化学狂暴》强化了我的食人魔搭档，他的各方面体能都得到了大幅
度增强，包括力量，速度，耐力和对毒素的完全免疫！！」

　　只见食人魔挺起胯下紫色的巨根，仿佛一条狰狞的恶龙，恶龙张开嘴巴，喷
吐出绿色的雾气，雾气扩散到四周，被雾气包裹的我感到身体变得虚弱，这种腐
蚀性的雾气感觉是酸雾？身上的衣服在雾气中逐渐溶解。

　　「我这只食人魔的改造肉棒会喷出特殊的精液，射入空气之后会迅速气化并
扩散，形成区域性的高腐蚀性酸雾，对敌人造成弱体化状态与持续伤害！本来对
付你这样的野丫头用这个实在是大材小用，不过没办法，食人魔一旦陷入狂暴可
不知道什么叫做手下留情！」

　　食人魔向我猛攻了上来，我不敢硬拼，只能左躲右闪地周旋，酸雾侵蚀下的
身体体力消耗非常快，衣服什么的更是早就溶解干净了。

　　但我仍不愿放弃最后一丝希望，苦苦支撑只为等待一个机会，但机会并没有
来临，一次极速后退的时候，不小心脚下一个趔趄，抓住这瞬间的破绽，食人魔
将我一拳打飞。

　　惨叫着划出一道弧线，然后重重地摔在地上，身体遭到重创的我一时失去了
行动的能力。

　　————————————

　　食人魔走过来把我一把抓起，将自己紫色的巨根顶在我的蜜穴上。

　　「啊啊，这样就结束了吗小丫头，忘了告诉你我的食人魔伙计在药剂的刺激
下还会变得性欲旺盛，虽然很可怜，就用你的小穴来让我的拍档好好发泄下吧，
希望你不会死掉哦」

　　我看着那狰狞的巨龙，几乎和我的大腿一样粗细，

　　「等一下！这么巨大！是进不来的吧！」

　　又热又硬的巨龙猛地扎进我的蜜穴，身体发出「哽吱哽吱」的悲鸣，

　　「啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

　　阴道被强行扩张，不是简单的疼，是那种身体被撕裂般的疼，至今为止我也
被侵犯过很多次了，但是都无法和这次相提并论，因为这根本就不是能进到人类
体内的尺寸啊，要不是我被改造成魅魔的小穴，下面怕是已经报废了吧。

　　「噫噫......啊啊......不要......放过我吧....
..要坏掉了......呃呃呃......啊啊啊啊啊！」

　　光是被插在体内就已经剧痛的难以忍受了，食人魔却毫不留情的用肉棒开始
来回抽插，把我当做处理性欲的道具一样，完全不在乎我的死活。

　　好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼，

　　肚子上被顶出巨大的轮廓，尿水和淫水混合在一起不受控制的溢了出来，我
泪如雨下，不像样子的哭喊着，求饶着，但食人魔毫不理会，只是一味低头猛干
。

　　我拼命忍耐，祈求他赶紧完事，却见食人魔停了下来，两只手抓住我的腰，
然后使劲把我的身体往下一拉。

　　「啊————！」

　　这个龟头直接拱进我的子宫深处，我的子宫对它来说实在太过狭小了，以致
于被强行捅得门户大开后，又开始紧紧地缠着肉棒，拼命地不让它离开。

　　食人魔再度开始粗暴地抽插，我的身体像男人的性欲处理玩具一样上下摆动
，感觉子宫快要被强行扯出来一样，身体因痉挛而抽搐，背脊后仰，已经什么都
说不出来了，我张着嘴巴浪叫着，舌头身在外面，难看的一边白眼一边流着口水
。

　　「伊，嘻，伊呜啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　　明明疼痛的不得了，身体却开始舒服起来了，无法忍受的剧痛和恐怖伴随着
等量的快感涌入我的身体，大脑一片空白，感觉轻飘飘的。

　　体内来回冲刺的肉棒变得格外膨胀，灼热的子种被注入子宫，然后整个子宫
感觉到强烈的腐蚀感，仿佛要被强酸溶解一样的剧痛。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　痛到只能大声叫喊，时间如同静止了一般，爆炸般的快感让身体瞬间到达了
绝顶。

　　「区区一个人类竟然让我的食人魔用到射精了呢，我的食人魔射出来的精液
可是扩散性极强的强酸，小丫头你还真是淫荡，子宫被腐蚀的快感可不是人人都
能体会到的啊」

　　尽管已经射了一次，食人魔的肉棒仍雄风不减，马上开始下一轮抽插，我被
当成肉便器一样不停地使用着，快感冲击着脑袋，在这无休无止的淫虐之下，我
很快失去了意识。


　18.又被改造了

　　睁开眼睛的时候看到的是陌生的天花板，我在某个房间内仰躺着的样子，想
要移动的时候感觉身体被牢牢的拘束了。试着确认自己目前的状态，我现在躺在
一张类似分娩台的装置之上，除项圈之外全身赤裸，正以双腿被分开的，两只手
臂向上伸直的姿势牢牢固定在台上，手、脚、四肢关节、头部、颈部、胸部、腹
部都被拘束带死死地固定住，完全无法动弹。

　　将视线勉强扫向左右，地方应该是某间手术室，但周围各种不知名的机械器
材让我心中隐隐感到不安。

　　「醒来了吗？艾莉尓酱~」

　　炼金术士拉泽尔•黑酿走到我的面前，用品评一样的目光看着我，顺着拉泽
尔的视线想起自己现在是全裸的样子。

　　「呀.....」

　　害羞得想要并拢双腿，却因为拘束无法动弹，只能略缩了缩身子，脸开始泛
红。

　　「真亏贝西那家伙能抓到你这样的小美女，我看了贝西记录的那份关于你的
资料，那庸才完全没发现你的价值所在，多亏你遇到了我，否则被当做一般商品
卖掉的话简直是埋没了你的资质。」

　　拉泽尔想我的下体伸出手，感觉到了阴唇被打开的感觉，地精细小的手臂伸
入阴道，直接进到子宫深处。

　　「呜呀！」

　　异物侵入的快感让我想要伸直腰背，却因为身体被固定而动不了。

　　「艾莉尓酱被我的食人魔拍档侵犯的时候我就发现了，作为人类来说你的身
体有点太结实了，尤其是小穴，明明被那样的扩张，竟然连血都没有流。」

　　拉泽尔并没有在意我的反应，只是像对待物品一样玩弄着我的阴道。

　　「被我的食人魔在子宫里射入了强酸的精液，普通人类的话，就算肚子溶出
个洞也不奇怪，但你看，你的小穴不但没有坏掉，现在都已经完全恢复了，这种
处女小穴一样的紧致感，完全无法想象刚刚才被食人魔那样蹂躏过」

　　想起之前被那样子侵犯，我一时恼怒，感受着地精伸到子宫里的小手，想要
动用子宫里的毒刺，却在激活毒囊的时候发出一声惨叫。

　　看起来虽然我的魅魔小穴目前已经痊愈，但是我的毒囊却被酸雾灼伤陷入了
暂时无法使用的状态。

　　「我不知道你是如何变成这样的身体的，但如此强大的承受力和恢复力，正
是异种奸爱好者们梦寐以求的极品性奴，单凭这一点你就足以在下周的奴隶拍卖
会中脱颖而出！」

　　拉泽尔自顾自地玩弄着我的阴道，阴道壁不断地受到刺激，区区一只地精而
已，怎么弄得我这么舒服，快感一阵一阵的涌上来，要......要去了！

　　「咦？」

　　拉泽尔停止了动作，我在高潮的前一刻停了下来。

　　「不过为了让你成为更加优秀的商品，我想对你的身体进行进一步的改造，
你看如何？」

　　问我做什么？反正都已经决定好了，比起这个，我想高潮啊！

　　「啊......嗯......」

　　我发出欲求不满的声音，试着摆动腰身却还是动弹不了，这时拉泽尔开始继
续手上的动作，纤细的手指准确地攻击着我的敏感点，我再次迈向高潮。

　　「那么，艾莉尓酱不来拜托我改造你的身体吗？」

　　这次也在高潮前停止了，为什么能如此巧妙地控制我的身体？一次又一次被
停在极限的地方无法高潮，这家伙是在故意玩弄我啊!就这么被拉泽尔一直控制
在不上不下的地方，既无法冷却，也不能高潮，不行了，受不了了......

　　「求求你，让我高潮吧！」

　　「那艾莉尓酱应该拜托我做什么呀？」

　　「身体改造」

　　「现在你是奴隶，我是主人，要怎么样必须说的清楚一点哦~」

　　「主人！请改造艾莉尓的身体，让艾莉尓变得更加淫乱吧！！！！！！！」

　　突然阴核被用力拧住，手指在我的阴道壁上灵活的摩、擦、刮、蹭起来。

　　「呼咿呀啊啊啊啊啊啊！？」

　　强烈的快感涌上，高潮的瞬间失去了意识，动不了的身体本能地颤抖着。

　　「今天的调教就到这里为止吧」

　　拉泽尔抽出满是我淫液的手臂，满意的说。

　　「那么，就如你所愿，现在开始把艾莉尓改造得更加淫荡吧！」

　　————————————

　　拉泽尔一边来回扫视我的裸体一边作思考状。

　　「艾莉尓的下面的洞已经好好改造过了，那就让我改造一下上面的洞吧」

　　我被带上圆环形的口枷，口腔撑开到极点，只见拉泽尔操作着附近的精密仪
器，向我毫无防备的舌头伸出了几条细长的机械的触手。

　　「唇舌是重要的感知器官，现在我要增幅其敏感度，并改造成你的第二性器
！」

　　触手尖端刺出小针扎在了我的舌头上。

　　「啊！？啊，啊咿.....！」

　　口腔被注入拉泽尔特制的化学药剂，喉咙变得发烫，细胞被集体撕裂的异样
感袭上大脑，

　　「这种药剂会对改造艾莉尓的味觉神经和触觉神经，以后艾莉尓的喉咙会变
得和你的阴道一样淫乱，而且通过调节味觉感知，艾莉尓会变得特别喜欢精液的
味道！」

　　「呜咕！？？呜呜......！！」

　　用力挣扎却无济于事，我悲痛的呻吟着，太过分了，泪水止不住的往下流。

　　「口腔的改造算是完成了，我们再来看看艾莉尓的其他部位吧」

　　「嗯呜？」

　　「艾莉尓的皮肤本身已经敏感度很高了，暂且跳过，乳房的话虽然很漂亮，
嗯，果然还是小了点，虽然也有贫乳爱好的客人，但艾莉尓毕竟不是萝莉，胸部
的话果然还是大一点显得有梦想！」

　　拉泽尔捧来一个大号的针管，里面装着不知名的绿色液体，然后一把捏住我
的乳房，将长长的针尖刺入我的乳头，我疼得倒吸一口气，眼看着液体慢慢注入
我的乳房，药液注入到一半的时候，针头拔了出来，又如法炮制地向我另一只乳
房注入剩下的药剂。

　　「给艾莉尓酱注射的是我特制的丰胸药物，见效又好又快，可惜每个人只能
用一次」

　　被注射的双乳很快传来发热的感觉，伴随着难忍的瘙痒，我的脸色变的越来
越红，只见我的乳房变得越来越大，一会儿功夫，我的胸部就变得高耸挺拔。

　　「艾莉尓酱也拥有一对傲人巨乳了呢！而且坚挺有弹性，形状也很完美，这
下子身材看起来火辣了不少！」

　　拉泽尔又拿出两个榨乳器形状的杯型装置扣在我的刚改造完的乳房上，装置
内测伸出无数细小的针刺入我的乳房前端。

　　「这个装置会改造你的乳腺，让你即使没有怀孕也能够喷出乳汁来~」

　　「哦咕？！呜......呜.......」

　　「改造乳腺的同时，还会提高你乳头的敏感度，并植入新的神经组织让你在
高潮的时候自动触发喷乳，以后你就可以用你那充满母性的胸部治愈你未来的新
主人啦！」

　　「呜.....呜呜......」（不要啊.....求你放过我...
...）

　　我眼中噙着泪水，绝望地看着拉泽尔按下最后的开关。

　　「哦啊~~~~~~~~~~！嗯咕呜呜呜呜哇！！！！！！」

　　电流通过针尖流入我的乳房，改造我的乳腺，胸部传来以前从未有过的强烈
快感，瞬间就把我推上了绝顶高潮，我舒服得泛起了白眼，全身都跟着抽搐起来
，小穴「扑哧扑哧」地溅出淫液。

　　「那么，最后，是时候给艾莉尓烙上代表性奴隶的印记了」

　　拉泽尔拿起烧红的烙铁，轻轻抚摸着我平坦无暇的小腹下方。

　　「我先说好，这个烙印是个魔法印记，如果你用治愈术去消除它的话，印记
会自动对你进行再灼伤，别想着能消除它」

　　炙热的烙铁毫不留情的贴在我下腹部子宫的位置，敏感的皮肤被烫的生疼，
剧烈的疼痛和被虐的快感混合在一起冲击着我的大脑，大量的淫水随着高潮从小
穴口喷射了出来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

　　「哎呀哎呀，艾莉尓酱变得这么有魅力，真期待下周的拍卖会呀~~~」拉
泽尔满意的说。


19.为拍卖会做现场表演

　　福奇特城有着王国规模最大的奴隶市场，来自各地的奴隶商人往来于此，市
场坐落在城外一片开阔的平原地，上面到处是贩卖奴隶的摊位，全副武装的士兵
们驻扎在周围维护治安，场地的正中央，是一座占地面积巨大的豪华会馆。

　　在会馆大厅之中正举行着每月一次的，拉泽尔亲自召开的性奴隶拍卖大会，
能在此会上拍卖的性奴隶，都是会长炼金术士拉泽尔亲自挑选的高级货，能参与
竞拍的，也都是有着各种身份的大人物。

　　「那么，接下来由我亲自介绍下一件商品」

　　炼金术士拉泽尔站在台上，颇有绅士风度得对台下的客人们说到。

　　一声响指，身后的助手推来一个盖着幕布的圆柱形物体。

　　「这是我上周偶然得到的礼物~~~」

　　拉泽尔掀开幕布，布料下露出圆柱形的笼子，我赤裸着身体，脖子上套着封
魔项圈，双手被绑住吊在笼中，两腿被分开固定在笼子两侧，唾液不断从塞口球
里流出。

　　「这位女奴的名字是艾莉尓，曾经是位使用治愈魔法的女魔法使，但如今已
经被封魔项圈封印了魔法，16岁，非处女，身体敏感度高，调教程度低，由我
亲手改造的巨乳，拥有高潮喷奶的体质......」

　　「拉泽尔先生，这确实是一位不错的美人胚子，但您会亲自推荐想必这位少
女还有着某种特别的资质吧？」

　　「这位先生说的不错，这位艾莉尓小姐真正的价值在于她特别的小穴，如诸
位所知，人类的身体非常脆弱，尤其是女性的小穴，一旦用过于粗暴的玩法很快
就会坏掉，但是据我测试，艾莉尓的小穴坚韧度堪比传说中的魅魔」

　　—哦哦哦哦....！？

　　来客们纷纷发出感叹。

　　「艾莉尓的前后两穴即使在远超人类承受能力极限的摧残下，也不会坏掉，
甚至能在短时间内迅速复原，适合各种异种奸调教和重口味玩法！」

　　「魅魔程度的小穴啊！」「那下体基本就是玩不坏的咯？」台下议论纷纷。

　　「那么，各位——」拉泽尔提高音量，会场的嘈杂声平息了下去。

　　「眼见为实，现在让我为大家准备个小节目，有请这次的特邀嘉宾—双头龙
杰奇洛登场！」

　　一只长着两颗头颅的巨大龙怪走上前台，感叹一句会馆的场地竟如此宽敞，
连巨龙的身躯也能够轻易容纳。

　　「今天将由双头龙杰奇洛先生，在此亲自向各位见证一下艾莉尓小穴的承受
能力！」

　　笼子被打开，双头龙伸出爪子将我一把抓起，两双眼睛扫视着我的裸体，而
我还保持着双手被绑在头顶，嘴里塞着口球的状态，面对巨龙的侵犯完全没有抵
抗之力。

　　双头龙将视线移动到我的下半身，然后伸出一条舌头舔了下去

　　被舔的地方感觉冰凉凉的，非常的舒服，龙的舌头舔完股间之后便一路向上
，从腹部到胸部，再到乳尖。

　　「咿嗯......」

　　不要玩弄人家的乳头啊，敏感的地方被舔到，我不由得发出了声音。

　　这时双头龙将另一条舌头伸入了我的小穴，柔软灵活的舌头舔着我的阴道内
壁不断深入，这次给我一种暖暖的感觉，身体慢慢的放松了下来，舌头的进出也
变得更加流畅。

　　身体内外被双头龙的舌头同时爱抚，我很快有了感觉，乳头变得硬硬的，小
穴也被淫液润湿，说起来好久没有被人这样温柔的对待了。

　　明明长得一副恶龙的样子，没想到侵犯之前还会认真做前戏，意外的是条绅
士龙呢！

　　双头龙挺起身子，下腹部两腿之间伸出两条并列的龙根，和龙庞大的体型相
比显得相当的小，但明显也是一般人类所无法承受的尺寸。

　　双头龙一只爪子固定住我的腰，另一只爪子将自己的两条龙根一一对准我的
小穴和后庭，喂喂，开玩笑的吧？要两根一起来吗？

　　「啊啊啊！......啊嗯......啊嗯！」

　　身体被抓住向下压，使两条龙根强行插入我的身体，前后穴一起被强行扩张
，股间发出嘎吱嘎吱的声音，双头龙强硬的把我一按到底，我一屁股坐在双头龙
的下腹部，两条龙根齐根而入。

　　「啊啊啊.........！」

　　痛楚和快感混合在一起，四肢剧烈的抽搐着，能同时插进来还真意外啊，好
厉害我的身体。

　　腹部不自然地膨胀着，体腔遭到压迫，光是呼吸都会感到困难，骨盆快要裂
开了，被扩张到极限的前后穴紧紧包裹住入侵进来的肉棒。

　　后穴的肉棒散发著冷气，一阵冰凉凉的感觉从直肠蔓延开来，前穴的肉棒则
是热的好像一根烧红的铁棍，这一冷一热的落差感搞得我全身都痉挛了起来。

　　就像对待玩物一般，双头龙抓着我的身体开始做起活塞运动，是因为这次有
好好做前戏吗？还是被拉泽尔的食人魔侵犯之后身体开始习惯的关系？

　　明明连呼吸都困难，下体感受着撕裂般的剧痛，但除此之外，胜过以上这些
感觉的强烈快感也在体内蔓延，声音从一开始的惨叫慢慢变得掺杂出可爱的喘息
声。

　　真头疼，我的受虐体质好像进一步加强了。

　　「快看，这个奴隶开始有感觉了！」

　　「哎呀，被这样对待也会觉得舒服呀！」

　　「真是个了不起的淫乱人偶！」

　　台下的客人们看着我，跟附近的人说着什么，围观着对我指指点点。

　　「呜！？.......啊！......呜嗯！！？」（啊！？....
...不要！......不要看我！！？）

　　注意到自己淫乱的样子正在被无数双眼睛注视，一种与之前截然不同的快感
油然而生，身体产生的快感，肚子里的压迫感，还有被无数人围观的羞耻把我推
上高潮。

　　「呜......啊呀啊呀.......！」

　　身体因为高潮反射性的后仰，母乳从乳头猛然喷出，在空中染上一片雪白。

　　双头龙的呼吸也慢慢变得粗重，握着我的手加快了力道，这是快要射精前的
最后冲刺。

　　顶进我身体最深处的瞬间，冰火双棍分别冰凉和灼热的精液，大量的精液注
入体内，冰灼交错的快感在体内乱窜。

　　「哈嗯！ 啊嗯！ 啊啊――――――――」

　　高涨的快感令我再一次高潮，奶水凶猛地喷个不停。

　　双头龙就这样积蓄气势不减地使用着我，被龙爪抓着身体激烈的上下移动，
体内的两条龙根交替着在我体内做着寒冰和火焰的吐息。

　　在我迎来不知道多少次高潮之后，终于，快感超过了肉体所能承受的临界点
，我的意识与世界断开了联系......



20.新的主人好厉害

　　如今的我正全裸地被密封在一个狭小的空间，身体动弹不得，什么也看不到
，什么也听不到，什么也说不出。

　　为什么会变成这样呢？我开始回忆之前的经历。

　　自那场拍卖会的中途我就失去了意识，等醒来之后被告知自己已经被卖掉的
事实，然后几个人架起我，将我全裸地锁在一个大水池边的架子上，用架子上的
皮带和镣铐把我固定成120度角俯身，臀部后凸的姿势，然后开始给我灌肠。

　　冰冷的液体注入我的体内，感觉肚子涨得难受，可我不想在人前排泄，只好
强忍着，他们却用塞子塞住了我的肛门然后拍打我的肚子，过了一会儿忽然拔掉
塞子，我体内的污物禁不住喷涌而出。

　　这样反复来了3,4次，确定我的身体里面已经很干净了之后，他们开始往
我身上泼水，然后像对待牲畜一样地用刷子刷洗我的身体。

　　羞愧，愤恨和不甘的感觉交织在一起，让我感到无地自容。

　　清理工作完成之后，工作人员放下早已酥软的我，开始对我进行打包作业，
我的手臂被拉到身后，双手交叉然后在手腕处用皮质拘束器固定，双腿也被弯曲
内折，用皮带将大腿与小腿绑在一起，嘴巴塞入口球，自此我被严密地拘束了起
来。

　　「把赠品道具给货物带上，然后把货物装进皮箱里让客人带走,记得装箱前
再最后检查一次封魔项圈，不要出了问题」

　　领头的工作人员这样吩咐到，两根不断震动的棒状物体被插进我的前后穴之
中，然后用贞操带将其固定在我体内。

　　「啊......！？」

　　突如其来的刺激让我措手不及，紧接着乳房被罩上了两个杯状的榨奶器，开
始刺激我被改造过的乳头，这些玩意儿都是以啥为动力的啊？魔法么？

　　一阵接一阵的性快感让我止不住地娇喘，下体流着蜜汁在地上扭来扭去，几
个工作人员将我抬了起来，安检之后，我蜷缩着身体被放进了一个大皮箱之中，
众人用箱子里的皮带把我固定好，然后锁上了箱子。

　　黑暗中我只能听见自己娇媚的呻吟声，胸部和下体的刺激让我敏感的身体一
直维持在性亢奋的状态，淫水留得到处都是。

　　也不知道打开箱子的时候，会有什么等待着我，内心充斥着对未来的不安。

　　————————————

　　不知经过了多久，我最终被送到了新主人的卧室，

　　打开箱子的是一个穿着海军制服的大胡子大叔，

　　「艾莉尓，从今天起我就是你的新主人，我是海军上将，名字叫做昆卡，项
圈上刻着的数字是你的奴隶编号，现在你已经正式被记录为我的私有财产了」

　　看来就算以后成功逃掉，我在王国的身份也只能是个见不得光的逃奴了，说
实话挺麻烦的，不过反正我也差不多要习惯遇到各种麻烦了，以后的事再说吧，
我也变得越来越乐天了呢。

　　昆卡主人把我从箱子里取了出来，卸下我身上的各种配件，身体终于轻松下
来了，但主人并没有解除我手脚的拘束，我保持着双手被绑在身后，大小腿对折
绑在一起的状态。

　　船长将我放在卧室的大床上，分开我的双腿，因为皮质拘束带的关系，我的
腿被迫摆成羞耻的M型，粗糙的大手寸寸抚摸着我敏感娇嫩的皮肤。

　　「啊.....嗯嗯......」

　　好舒服，忍不住吐出娇媚的呼吸声，身体迎合著他的动作扭来扭去，小穴湿
漉漉的。

　　虽然是很舒服，但只是像这样抚摸的话是不够的，因为之前被那些道具一路
折磨的关系，我现在内里早就已经情欲高涨，只想被大肉棒尽情的抽插。

　　「哎呀，艾莉尓真是淫乱，就这么想要男人的肉棒吗？」

　　虽然确实是这么回事，但这种时候可不能坦率，必须反击一下。

　　「主人真是个色老头，年纪这么大了，还喜欢玩弄女孩子，就不怕精尽人亡
？」

　　昆卡听了之后眯起眼睛看着我

　　「艾莉尓是个不诚实的孩子呢，看来有必要让艾莉尓见识一下我海军上将的
厉害！」

　　昆卡气势汹汹地脱光了身上的衣服，不亏是职业军人出身，虽说已人到中年
，仍然身体健壮，精力充沛，可谓宝刀未老。

　　肉棒就人类的尺寸来看算是比较大号的，而且经过这段时间的休息，我的小
穴早就恢复了处女般的紧致，相信可以期待一场激烈的性爱！

　　「不......不要！别过来！」

　　我现在是被迫沦为性奴隶的悲惨少女，演技可不能忘了。

　　「看资料说艾莉尓的小穴除了异种奸特化，就算是和人类普通做爱也是上等
的名器，让我来好好见识下。」

　　昆卡将意识集中在自己的肉棒上，

　　「潮汐使者！」

　　我好想听到了流水的声音？

　　只见昆卡主人提枪上马，略带粗暴地将肉棒刺入我早已春水泛滥的秘穴。

　　「啊啊！嗯......！」

　　只是插进去而已，为什么这么有感觉，冲击性的快感自阴道开始扩散，瞬间
传遍全身。

　　「怎么样艾莉尓，我可以在自己的攻击上附加大海的力量，用在肉棒上不但
能给对方更加强烈的刺激，还能将这种刺激扩散（溅射）到你的全身，作为刚才
小看我的惩罚，好好感受下全身都变成阴道的感觉吧！」

　　第一次遇到这样的感觉，明明只是阴道被抽插而已，快感却同步到全身，好
像全身都受到了一样的侵犯。

　　「啊啊啊！.....感觉整个身体都变成阴道一样，整个身体都被肉棒侵
犯了！」

　　我现在以双手双脚被束缚的状态被昆卡仰躺着按在床上，主人的双手抓住我
丰满的嫩乳，一边揉搓着，一边挺着腰在我的小穴里疯狂地做着活塞运动。

　　昆卡主人毫不留情地侵犯着我的娇躯，勃起的肉棒像打桩机一样雨点般冲击
着我的花心，每一次都齐根没入身体，动作大开大合，我小穴内鲜红的柔润穴肉
也随着粗暴的抽插被带的翻进翻出，淫水顺着臀部往下流，把床单染湿了一大片
。

　　「啊！......好厉害！......好舒服！......要被干死
了！」

　　我被操的娇喘连连，香汗直流，可以说是淫态百出。

　　扭着翘臀迎合著昆卡的狂野，饱满白嫩的乳房在一双大手中不断地变换着各
种形状，舒适透顶的快感让我止不住地抽搐着，痉挛着，舒服的好像上了天。

　　「去了......去了......！！！！」

　　被推上高潮的同时，乳头射出了奶水，但我已经注意不到这些了。

　　船长站起身把我的身体被举了起来，双手压住我的侧腹，手脚被绑着的我无
法反抗，只能任人鱼肉，因为姿势的关系，现在我的体重都集中到了身体结合处
，昆卡的肉棒和我的小穴紧紧地贴在了一起。

　　昆卡对我的身体开始了新一轮的突刺，强有力的冲击毫无保留的传到我的体
内，并转化为快感，将我送向新的高潮。

　　我止不住地淫声浪叫，看着面前的昆卡，昆卡主人与我现在正面对着面，能
清楚地看到昆卡那结实而健美的身躯。古铜色的肌肤，宽阔强劲的胸膛，线条流
畅硬朗的小腹，可以看出六块完美的腹肌。

　　男人的身体，原来这样强壮啊，内心涌起一种奇怪的感觉，我不禁低下头掩
盖内心的娇羞。

　　被昆卡主人侵犯真是件又舒服又过瘾的事。如果主人平时能再对我好点的话
，也许这段时间先这么老实做他的性奴隶也不错？

　　这时昆卡长啸一声在我体内射出精华，然后感慨道：

　　「哦哦哦！.........好紧的小穴！感觉真爽！不亏是号称魅魔程
度的名器，这笔买卖不亏，能有这样的交配对象，巴迪也一定会很高兴吧！」

　　「唉？巴迪？」



21.和主人一起出远门

　　昆卡主人的家是位于福奇特城贵族区的一间宅邸，在宅邸庭院的角落处，有
一间精致的小屋，这是我和新伙伴巴迪一起居住的地方。

　　如今的我，正在屋子里被巴迪骑在身下，剧烈地喘息着。

　　「呜啊啊啊！不要，不行！啊呜呜......！」

　　我的舍友巴迪，是一只大型金毛猎犬，下面长着一条大得异常的阴茎，听说
这是混有狼怪血统的缘故。

　　巴迪性欲旺盛，一般的母狗完全无法承受巴迪的蹂躏，所以昆卡主人买下了
我来做巴蒂的对手。

　　如今的我前臂和后臂被折叠在了一起，然后用拘束带绑了起来，双腿也用一
样的方法将大小腿绑在一起固定，这样的处理让我只能像母狗一样匍匐在地上，
母狗自然是不需要衣服的，除了封印魔法的项圈和拘束手脚的皮带，我现在身上
一丝不挂。

　　项圈上挂着一条锁链把我拴在狗屋上无法逃脱。

　　「嗯嗯.....呃......真是的......大清早的就这么有精
神......」

　　巴迪在我身上兴奋地摇着尾巴，又大又长的肉棒在我的体内进进出出，轻易
便顶到我的子宫口，撞的我直发颤，虽然刚开始的时候有些痛苦，但现在已经习
惯了，倒不如说是难受和痛苦转变成了快感。

　　经过这些日子的亲密相处，对于和巴迪交尾这件事，身体已经非常熟悉了，
肉棒才刚插入体内，我的小穴就开始分泌出润滑的蜜液。

　　「呜.....啊......啊......好激烈......太激烈
了.......好舒服......」

　　被侵犯的身体诚实地迎合著巴迪的动作

　　我感觉自己好像变成了一条发情的母狗，一股难言的快感流遍全身。

　　「咿咿咿......啊啊......好深......小穴好舒服..
....」

　　我一边淫叫一边摆动着屁股，完全痴迷于和野兽交尾的淫戏之中。

　　巴蒂的身体一阵巨颤，深入我体内的肉棒迸射出白浊，我同时也高潮了。

　　被巴迪紧紧抱住，能感受到它一边抖动着一边把灼热的精液持续射进我的子
宫。

　　过了一段时间之后，巴蒂才满意的离开我的身体，我软软的趴在地上喘息，
大量的精液从穴口涌出，整个脑袋只剩下被狗奸淫的快感。

　　「艾莉尓还真是条出色的母狗呢」

　　不知道昆卡主人是什么时候站在这里的，

　　「快起来把身体清洗干净，今天要带你出远门」

　　主人解开锁链拉着我离开狗屋，刚被绑成这个样子的时候我还不习惯用折叠
后的四肢移动，走起路来都歪歪斜斜的，但在主人的严格训练下，如今我已经能
熟练地用短肢爬行了。

　　清洗干净之后，昆卡主人手握着栓在我项圈上的狗链，牵着我走上街头，赤
身裸体的美少女像母狗一样走在街上，引来行人灼热的视线。

　　行人们看到我身上代表奴隶的项圈和烙印，所以不会吃惊，只是盯着我曼妙
的胴体指指点点。虽然已经不是第一次了，但我仍会感到无比羞耻，清楚的意识
到自己正变得满脸通红。

　　「啊......被看光了，我这不成体统的样子......」

　　羞耻的露出体验，我的身体自顾自地兴奋了起来，淫水顺着股间流到大腿上
......

　　昆卡主人就这样牵着我，一路走出贵族区，也不知道要到什么地方去。

　　主人的目的地是一个繁华的港口，仓库区还算整齐，但其他房子则全都挤在
一起，客商在讨价还价，无数水手来来往往地忙碌着，真是个嘈杂拥挤的地方。

　　穿过喧闹的区域，主人带着我来到码头的停泊区，停靠在眼前的是一艘大号
的货船。

　　「怎么样艾莉尓，这船不错吧，上头命令我作为船长兼领航员，带领船队前
往王国新开拓的海外殖民地，虽然留巴迪一个人看家很可怜，但好好思考之后还
是决定把艾莉尓带到船上，愉快的假期总是短暂的。希望佣人能照顾好巴迪的。
」

　　「可是主人，我从没出过海，完全不知道在船上该做些什么啊」

　　「艾莉尓放心，你什么都不用做，只要老实躺好就行了」

　　「哎？」

　　「这次出航估计会花很长时间，禁欲的生活可不好过，像我这种体贴下属的
船长都会为下属准备好上等的性奴隶，供船员们发泄性欲。」

　　「......」

　　————————————

　　自出海到现在差不多已经过了一周的时间了，从上船开始，我一直被关在船
舱底部，主人用铁链把我锁在的床上，让我没日没夜地承受着船员们无止境的轮
奸。

　　如今我正赤身裸体地躺在床上，被4,5个男人奸淫。

　　「嗯啊，噫，啊......」

　　男人们伸出粗糙的脏手像是要抚遍我全身般地尽情揉捏着我的胴体，好几只
手挤捏着我坚挺细嫩的乳房，小穴也被手指插入，摩擦着阴道壁，强烈地刺激着
我。

　　「好舒服......嗯，嗯......不要啊！！！！！」

　　经过这些天无休无止的轮奸，我的神志好像已不再属于自己，体内的欲火轻
而易举地让我失去了抵抗力，成为性欲的俘虏。

　　「给.....给我肉棒.....我要......」

　　我被摆成骑在男人身上的姿势，一根早已勃起的大肉棒刺入我的身体，好不
怜惜地尽情抽插着我，被突入体内的快感让我不由自主地摆动着腰身。

　　臀瓣被人抓住向外分开，将我的菊花暴露在空气中，另一根肉棒插进了我的
肛门，两根肉棒在我体内毫无规律地冲刺着，阴道壁和直肠壁同时受到强烈的刺
激。

　　「嗯啊.............嗯啊啊啊啊!」

　　我高潮了，淫浪的娇喘刚发出去没多久，第三根肉棒就堵住了我的嘴巴，经
过肉体改造，我的嘴巴也早就成为了可以取悦男人的性器，甜美的味道让我自动
收拢住口腔，一边吸吮着龟头一边前后扭动脖子，捅进我喉咙的肉棒抖动着向我
射出无上的佳肴。

　　与此同时，插在我下面的两根肉棒也开始膨胀、射精，哪怕才去了没多久，
敏感的身体很快再度迎来高潮，白浊的液体和着蜜汁不受控制的沿着我光滑笔直
的大腿内侧留下。

　　「啊......给我......更深......更......多.
.....啊......」

　　男人们肆意的享用着我，不仅侵犯着我身上所有能称之为洞的地方，还强行
用我的手帮他们打起飞机，身体被浇上大量的精液，我将自己彻底委身于快乐之
中。

　　作为雌性取悦着雄性，让我感到无上的喜悦。

　　我的意识开始迷乱，已经什么也无法思考，什么都搞不清楚了，现在只想沉
浸在高潮的快感中，除了快乐以外的东西全都放到一边，如今只想尽情地享受性
爱就可以了。

　　「噫咿咿......精液......好爽......艾莉尓是淫乱的
孩子......请大家狠狠地侵犯艾莉尓吧！」

　　我以后会变得怎么样呢？

　22.遭遇海怪

　　出海到现在大概已经过了半个月了，今天也被船员叔叔们狠狠的疼爱了，如
今的我一丝不挂的倒在床上，双腿暂时还无法并拢，胸部和乳头上留着齿印，尚
未从扩张状态复原的阴道口一伸一缩地抖动着，前后两穴溢出精液在身下形成水
洼，从里到外都沾满精液的我看起来无比凄惨。

　　记不清自己到底被多少人中出过了，体力早已经彻底耗尽，身体软的一点动
不了。

　　「还要！还要更多！给艾莉尓更多的精液吧！」

　　虽然侵犯早已经结束，但意识仍沉浸在性爱的愉悦中，被彻底开发的肉体加
上没日没夜的做爱，让我沉迷在欲海中无法自拔，在不断的奸淫中感到愉悦，好
像生来就渴望享受这样的淫欲。

　　「艾莉尓是主人的性奴隶，淫乱的玩具人偶，天生就是为了取悦男人而生的
，被男人们使用就是我最大的幸福......」

　　现在的我内心只想着继续做大家的公共肉便器，永远享受这种欲仙欲死的淫
乱快乐。

　　负责清洁的船员走了进来一脚踩在我的肚子上，我的三张嘴一起大口大口的
呕出精液，被热水冲洗之后，我的身体又变得干净漂亮。

　　就在这时，异变发生了。

　　不知为何，船开始剧烈的晃动，很多船员反应不及直接倒在地上，我稍微取
回了意识，倚着墙站起来，走到带着铁格栅的窗边向外望去。

　　原本平静的海面如今已变得暗潮汹涌，仿佛有什么巨大的东西在水面下翻腾
，

　　「砰！！！」

　　海面下方发出一声巨响，一个黑影冲天而起，击破水面，撕裂巨狼，露出巨
大的青绿色头颅，怪物张开长满利齿的血盆大口高喊了一声：「昆卡！！！！！
！」

　　那是一只鲸鱼模样的巨大海怪，绿色肌肤上带着黑色条纹，巨大的流线型身
躯两侧长着粗壮的四肢，平坦的胯下围着一块帆布，一只手持着根船锚，另一只
手拖着条咸鱼。

　　「是潮汐猎人利维坦！！！」

　　「他不是应该在别的海域吗？」

　　听船员们的反应似乎是只很有名的海怪。

　　「潮汐猎人，我这次特意从别的水域经过怎么还能遇见你？我对你已无话可
说！你已经毁过我的船你还想怎么样？」

　　传来了昆卡主人的声音，听起来主人和潮汐猎人认识？

　　「昆卡！别装作一副无辜的样子！还记得这船锚吗？我发誓要找你报仇！」

　　「那船锚看著有点儿眼熟......？」

　　「当年我好容易有机会和心爱的白鲸在海底做爱，就在快要射精的时候被你
的船锚砸中了！从那次惊吓之后我就成了阳痿，再也勃不起来了！」

　　「那可真是个悲剧，但之后你就跑上来弄沉了我的军舰！你知道军舰对男人
来说就和老婆一样吗？」

　　......

　　对话开始冒起了火药味儿。

　　「死在烂泥之中吧昆卡！」

　　「潮汐猎人，我会把你黏糊糊的皮放在太阳下嗮干！」

　　双方都没有妥协的意思呢，

　　听声音昆卡主人和潮汐猎人似乎开始了激烈的冲突，稍微有点好奇，但被锁
链拴着的我在船舱底部实在是看不见，不知道战况如何，希望不会波及到我就好
了。

　　才刚这么一想，船体就再次开始震动起来，无数触手冲破船身出现在众人眼
前，

　　「是潮汐猎人的触手召唤术-毁灭！」

　　船只解体，我被抛上天空，下落的过程中我看到的是从海面召唤出无数触手
的潮汐猎人，以及在幽灵船头向潮汐发起冲锋的海军上将昆卡，下一瞬间，我被
无数触手缠绕。

　　章鱼型的触手捆住我的四肢，并且在我的身上游走，触手上的吸盘在肌肤上
强烈的吸吮着，好像全身被吸盘所亲吻一样。

　　触手的话自死亡先知克萝贝露丝那次以来这是第二次了，但与第一次不同，
半个多月的奸淫凌辱让我的身体异常敏感，触手只是在我的敏感点上摩擦，强烈
的快感就流遍我的全身，让我差点高潮。

　　「啊！......讨厌......才刚清醒点......就又有感觉
了！」

　　触手一边抚摸着我的肌肤一边分泌出黏糊糊的体液涂满全身，是因为粘液有
着催淫的作用呢？还是我的身体本来就已经非常淫乱了呢？感觉身子热得发烫，
忍不住将双腿来回摩擦却被触手缠住无法并拢，身体进入了发情状态。

　　「啊......好想要......给我......让我高潮....
..」

　　乳房被触手搅成葫芦的样子，触手的前端将吸盘紧紧地吸上了我的乳头，开
心似的玩弄了起来。

　　私处也遭到了吸盘触手的蹂躏，尤其是被吸盘吸附的阴核，强烈不间断地刺
激着我的快感神经，全身的细胞都在发出欢愉的信号。

　　意识又变得一片空白，只知道全身被吸得好舒服这件事，饱受奸淫的肉体对
被侵犯再次做出熟悉的反应，全身不停地痉挛，乳头和下体泌出汁液，我在持续
不断的高潮中不停地浪叫。

　　「哦！......好舒服......去了......去了！！！！！
」

　　一根粗大的触手顶进我狭小的阴道，痛楚化作一波波快感冲上头顶，身体擅
自扭动起来去迎合触手的抽插，想要更多的快感，想要触手更加的玩弄自己、侵
犯自己，想要触手在体内射出大量的精液，把子宫灌得满满的。

　　「呼呜嗯......阿嗯......肉棒......好厉害....
..噫......！」

　　也许是因为我扭动身体的关系，触手对我的挣扎做出反应，

　　全身被更加用力地缠绕。

　　手脚麻痹了、腹部、胸部、喉咙也好难受。呼吸困难，意识变得模糊。

　　痛苦和快感融合，进一步转变成更大的快感。无法停止下来，身体止不住地
到达新的高峰。

　　「咕嗯……哈嗯……阿阿！ 阿嗯！」

　　从被触手侵犯开始应该还没有经过多长时间，我已经高潮得连浪叫的力气也
没有了，但触手仍在我身上榨出喘息声，已经去了不知道多少次了，痛苦和快感
的循环仍在没完没了的不断重复。

　　终于，触手似乎对我失去了兴致，我落入大海之中，会被溺死吧？

　　嘛，反正还会复活的。

　　这样也算逃出生天，重获自由了吧，意识陷入黑暗之前我这样想着。


23.探索原始森林

　　醒来的时候已经被海水冲上了岸，眼前是一片郁郁葱葱的原始森林，也不知
道在沙滩上昏迷了多久，慢慢觉得身体恢复了点力气，我爬起身来。

　　确认下自己现在的状态：

　　赤裸着的娇躯在阳光下如白玉般剔透，一双美腿修长纤细，小穴也变回了漂
亮的一条直线，无法想象之前半个月曾被没日没夜地粗暴使用，再往上看到的是
盈盈一握的蛮腰，与胸前坚挺的雪乳，勾勒出苗条丰满的动人曲线，完美的胴体
上没有一丝伤痕。

　　估计我在之前的海难中经过了数次的溺毙和复活。

　　复活技能在复活时会将身体状态重置，所以我又恢复了原本健康漂亮的身体
，说起来现在的我可以好好思考了。耳清目明，思维清醒，完全没有了之前在船
上那种迷乱淫荡，沉迷于性欲的堕落感，这样看来不只是身体上的，精神状态也
是会在复活的时候被重置？

　　想想之前成为性奴后，在漫无尽头的轮奸中我竟然堕落成了一个不知廉耻的
性交机器，为了满足淫欲，摇首摆尾，丑态百出。

　　淫乱的记忆浮现在脑海之中，本以为有了复活技能的不死性就可以在异世界
安心闯荡了，这下才明白这世界还有比死亡更可怕的事情。

　　如果不是卷入海难的话，我会不会一辈子那个样子，意志屈服于快感，成为
一具没有尊严淫荡入骨的公用便器......不禁一阵后怕，我强行转移思绪
，暂时不再考虑这个问题。

　　我目前的状况又是孤身一人在未知的野外，和刚到异世界的时候一样，但和
那时候相比，我的自保能力已经强了很多。

　　首先是身体能力，物理上有一定的格斗技巧，按全能骑士师傅的话说是可以
应付一般状况的，但目前最好不要过分期待。

　　之前身体一直被束缚着，所以没意识到，但现在发现了，胸前沉甸甸的两坨
肉真的好碍事呀，行动起来一颤一颤的，又重又影响平衡，绝对会影响身手的啊
！

　　魔法的话......我低下头看了看，优雅如天鹅般的脖颈上，挂着粗重
的封印魔法用奴隶项圈，让本就纤细的少女更显得楚楚可怜，这项圈怎么连个豁
口都没有，到底是怎么套上去的，敲了敲硬邦邦的，看来靠小女子自己是取不下
来了（泄气）。

　　无意间看到自己洁白的下腹上刻着的心形烙印，这是失去自由沦为性奴隶的
标记，而且是个魔法印记，怕是将来我用治疗魔法也无法消除。

　　我现在是个逃奴了呢，万一被抓住的话，怕是会有及其严苛的惩罚在等着我
，不过这里大概不是王国的领土，毕竟出海航行了半个月的航程......也
不能大意，记得昆卡说过船是驶向王国新殖民地的，也许殖民地就在附近。

　　说起来心形的印记唉，又是烙在腹部上子宫的位置，简直就像魔女的淫纹一
样。

　　对了，子宫位置，今天我的子宫也被船员叔叔们注入了满满的精液，必须马
上采取避孕措施才是，我把注意力集中在小腹，激活毒刺向子宫注入微量的用于
杀精的毒素，我体内分泌的毒素对宿主的身体没有影响，只会消灭残留在体内的
精子，可以用于避孕。

　　阿卡莎姐姐当初还说什么既能用于避孕也能用于杀敌，结果我现在就只在避
孕上用到过！

　　其实在我被卖到昆卡家之后，和巴迪同居的那段日子里，毒刺就已经痊愈了
，但那时候身体被铁链锁着，就算是用了毒刺也跑不掉啊，也许还会让情况更糟
，所以我就一直隐忍着没有行动，绝对不是太舒服了以至于舍不得杀什么的，说
不是就不是！

　　总之现在先谨慎探索周围，优先事项是摘掉封印我魔法的项圈，然后是找套
衣服遮住小腹上的性奴烙印，还有就是填饱肚子！

　　我赤裸着身子走进眼前茂密的原始森林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘
，高耸入云的参天大树，遮天蔽日，其根须纵横交错，如蛟龙盘绕。

　　我光着脚踩在铺满了层层落叶的地面上，凉飕飕的感觉袭遍全身，激发著身
体的每一条神经，这里是神秘莫测的自然雨林，没有丝毫人类的痕迹。

　　这次我在找到水源之后，开始沿河而行，我不知道跑了多远，森林像永无尽
头一般。饿了便采点野果充饥，渴了脚下有蜿蜒的流水。

　　一天，我走进一个山谷，突然感到前方似乎有粗重的气息，我谨慎小心地向
前方靠近。

　　「啪啪啪」

　　映入眼帘的是两只巨大的熊怪，大一点的白色熊怪正趴在小一点的灰色熊怪
身上作爱做的事，白熊的巨根正在灰熊的后庭进进出出，发出啪啪啪的响声，等
等......这不是两只公熊吗？好吧，发情期总是让人饥渴难耐的，我偷偷
趴在树底下继续看着他们做羞羞的事情。

　　说起来两只熊的肉棒都好大啊，插进来的话......小穴一定....
..会变得乱七八糟......

　　听着熊怪发情一样的粗重喘息，看着巨根有力的撞击，我的身体渐渐发热，
一种异样的感觉从小腹缓缓升起，蔓延到胸部，能感到我的心跳正在加快，脸颊
也微微开始发烫，两腿间传来阵阵的骚痒，乳房隐隐有些发胀，我心里一惊，怎
么会这样？

　　旋即明白，虽然目前我在精神上已经恢复正常，但是长期的淫乱生活，让我
的身体已经发生了变化，敏感而且不堪刺激，我在之前的几天里，陌生的环境让
我精神高度紧张，潜伏体内的欲望也被压制住，而现在我被眼前的h场景刺激，
积压的性欲也一下子被激发了出来。

　　下身的骚痒一阵强过一阵，两只高耸的乳房更是涨的作痛，手不知觉间已划
向下面，食指和中指轻轻摩擦着柔软的花瓣，另一只手揉捏着充满弹性的乳房，
体内的那股欲望在不断的刺激下越来越强烈。

　　我的神智渐渐迷失，檀口微张：「嗯……啊……」

　　不好，发出娇嗔结果被熊怪们发现了，熊怪们一副很生气的样子，偷窥确实
是不大礼貌呢，抱歉......(个_个)


　24.先知

　　熊怪怒吼着向我冲来，庞大的身躯仿佛能撼动大地，看起来是相当生气呢，
毕竟和好基友肛♂交的场面被人偷窥了，要是我的话也会恨不得把对方灭口。

　　问题是现在我该怎么办？要不然先故意被抓住，让熊怪把我侵犯一通，然后
我再用毒......不行不行，我在想什么呢，就算再欲求不满，也不能做这
种痴女一样的行为！我可不是那种随随便便的女人！

　　转眼间熊怪已经冲到身边，举起强劲有力的右爪，朝我挥下。感受到熊爪传
来的死亡气息，我本能地向后推开一步，敏捷的身体让我勉强躲开这记攻击，熊
爪落在树干上，发出有力的声响，树干上留下了四道清晰可怖的抓痕。

　　这哪里有侵犯的意思，分明是要我命啊！我都忘了这熊怪是个gay，对女
人没兴趣啊！！！

　　野外遭遇熊的话该怎么做？好像转身逃跑不是明智的选择，那怎么办？爬树
？装死？

　　转瞬间的思考中，我被另一只熊怪撞飞了出去，受到撞击的我倒飞而出，最
后关头勉强做出的保护动作，让自己没受什么重伤，但全身仍然疼得跟散了架一
样，嘴角流出鲜血，肺里还残留着因撞击而产生的气闷感。

　　也得亏了身体比较结实，我挣扎着从地上爬起来；

　　要逃走，必须逃走才行，我的本能这样告诉自己。

　　两只熊怪继续一左一右向我展开夹击，面对这样的形势我只能一味地选择向
后闪避，目前的我没有任何能击败熊怪的手段。

　　在熊怪的猛烈攻击下，我左避右闪地勉力周旋，光是这样就已经耗尽精力了
，甚至没有时间进一步思考该怎么做，冷汗浸透了背脊，耳膜被嘶吼声震得生疼
，身体在死亡的阴影下止不住地微微颤抖着。

　　一边后退一边苦苦支撑，美丽的身体早已伤痕累累，体力透支之下，我一个
趔趄坐倒在地上。

　　熊怪在我面前站起身发出震天的嘶吼。

　　「嗷吼！嗷吼！嗷吼！」

　　完蛋了，在生死之间的极限刺激下，我下面的门关大开，不知羞耻的失禁了
。

　　这时候熊怪们却停下了动作，好像发现了什么似的，转过身摇摇摆摆的回去
了。

　　「？？？」

　　啥情况？啥情况？逗我玩那？到底是啥情况？

　　哦，对了，好像听人说过森林里的野怪都有着自己的地盘，他们只会在地盘
附近攻击敌人，当离开一定距离之后就会放弃追击，也就是说我已经退到了熊怪
攻击距离以外了么？

　　确定了自己的安全之后，紧绷的神经因此而松懈，我就这么昏了过去。

　　————————————

　　醒来的时候发现自己在一个不认识的房间，

　　「这里是......？」

　　并不是在森林啊，我正躺在一张床上，柔软的床什么的真是好怀念啊，虽然
船舱下的日子也一直呆在床上，但因为做爱的时候总会有大量体液，换洗床单的
话会变的相当麻烦，所以当时给我用的是没有床单的木板床。

　　用手支起自己的身体，感觉全身都在发疼，低头发现身上到处缠着绷带，对
哦，之前被熊怪弄得伤痕累累的，话说全裸只穿绷带的少女，感觉也是很萌的属
性呢！......我最近是不是越来越神经大条了？

　　想用魔法治疗自己的伤势，才想起来自己的魔法还处在封魔项圈的封印之下
，我只好作罢。

　　现在开始确认周围的环境，我正躺在一间木质的房间里，窗外可以看到苍翠
古老，随山势起起伏伏没有边际的树林，从高度来看这是一个搭建在古树上的巨
大木屋，屋子里简朴宁静，支撑屋子的木头发出淡淡的清香，质朴的书桌旁陈放
着看起来古老厚重的书籍，整个屋子给人一种高远，幽深，宁静的氛围，可以窥
见房屋主人的心境，这应该是位德高望重的长者，隐士。

　　「啊，你醒啦，孩子」

　　门口处传来沉稳有力的声音，我转过头，看见的是位精灵族的老人，头上不
知为什么插着鹿角，长须长发仿佛经历过无比悠久的岁月，高大健美的身材和坚
毅的眼神，让人丝毫不觉得年迈，身上是简朴的长袍和法杖，但无法掩盖其大贤
者一样的魅力。

　　哎呀哎呀，感觉要被这种魅力迷倒了，之前看船长昆卡也觉得十分顺眼，难
道我不知不觉间变成了喜欢老男人的类型？

　　「我的名字叫法里奥，也有人叫我先知，孩子，你叫什么名字？为什么会遍
体鳞伤倒在树林里？」

　　我把我的情况向法里奥进行了详细的说明，包括被项圈封印魔法的窘境和自
己性奴隶的身份。

　　「可怜的孩子，我抱你回来的时候看到了你的项圈和烙印，那时候我就大概
猜到了你的情况了。可悲的人类现在也还在用万恶的奴隶制度互相伤害」

　　法里奥老先生一边说着，一边把手放在了我的封魔项圈上，也不知到底做了
什么，困扰我许久的项圈从脖子上断开、掉落，我重新取回了自己的魔法能力。

　　「你小腹的烙印很可惜我无能为力，既然你目前以无家可归，那就现在我这
里住下吧，这段时间你可以好好考虑自己的未来」

　　就这样，我开始了和精灵族先知法里奥的同居（？）生活。

　　————————————

　　我觉得一个男人的魅力来自于他多年的经历，就像法里奥先生一样，他是我
来到异世界以来所见过最博学的人。

　　虽然自穿越以来已经过了相当长的一段时间了，但几乎一致在做肉便器的我
对于这个世界来说还是比较缺乏常识的，而关于这方面，法里奥先生则在这段时
间教会了我很多。

　　这个世界是深渊中无数位面中的一个叫做艾泽拉斯的世界，一场爆炸让艾泽
拉斯分成数块大陆，龙族、巨魔、精灵、人类、牛头人等各种各样的种族都生活
在这里。

　　15000年前，燃烧军团来到了这个世界，那是一个在下限的深渊之中不
断侵略各个位面的强大又邪恶的势力，为了守护世界，各种族集结在一起首次成
立了近卫军团，并最终击溃了燃烧的恶魔，那被称为一次战争；

　　一次战争结束后，为了感激精灵为保护世界做出的巨大贡献和牺牲，龙族将
世界之树奥斯维提尔赠给了暗夜精灵，同时将包括诺甘农圆盘在内的魔法奥秘传
给了高等精灵，这标志着巨龙将守护世界的责任交给了夜精灵和高等精灵，此后
巨龙隐退，栖息在不为人知的地方休养生息。

　　那之后人类这个种族开始崛起，并表现出强大的创造力和生命力，他们建立
起强大的政权和崭新的宗教信仰。以自己的文明影响和改变着整个世界；

　　而燃烧军团并没有放弃对这个世界的侵略，他们改变策略，利用德拉诺世界
的兽人作为代理，兽人成为了燃烧军团第二次入侵的先锋军，在经过一系列激烈
的战争之后，兽族内部发生了分裂，而这个时候，燃烧的恶魔将兽人首领耐奥祖
化作了巫妖王，不死族出现，而在巫妖王的领导下，不死族、恶魔、以及被强大
的力量所吸引的一些其他种族组成了天灾军团。天灾军团与近卫军团开始了旷日
持久的战争战火席卷整个世界，这是距今350年之前的事情。

　　先知法里奥先生曾经是暗夜精灵的领袖，为了守护神圣的森林，千百年间都
和近卫军团一起与天灾不知疲倦地战斗着，如今天灾与近卫之间的大规模冲突已
经沉寂多年，法里奥先生也和几个伙伴一起来到这片森林过起了隐居的生活。

　　但如若近卫军团遇到危难之时，相信法里奥先生一定会再次出现在战场，然
后用大自然狂暴的力量去击退来犯的敌人吧！




　25.我要过平凡的生活！

　　住在法里奥的家里大概一个多月了，对于新的生活环境我已不再陌生，与森
林中居民们的关系也慢慢变得融洽。善良的大家很快就接纳了我作为森林新的一
员，我度过了一段难得的安宁日子。

　　法里奥先生现在仍承担着守护这片森林的职责，虽然目前已经没有了外敌的
入侵，但森林本身有时会出现凶猛的高等级怪物，为了维护生态的平衡，法里奥
必须及时将他们清理。

　　我曾担心法里奥会不会受伤，法里奥笑着告诉我，他有著名为传送的位移技
能，可以把自己传送到怪兽无法攻击到的高台然后单方面地殴打敌人，所以不需
要担心。

　　每天天亮的时候法里奥都会出去高台打野，打到很晚才回来，而我就留在家
里主持家务，以前这些活都是由法里奥召唤出来的树人来做的，但树人毕竟还是
笨手笨脚的，哪赶得上勤俭持家而又心灵手巧的我啊！说实话我以前都不知道我
的家务技能竟然点得这么高？各种家务和厨艺做起来都感觉得心应手。

　　忙完家中的一切事务，算准时间准备好饭菜，然后到门口等着法里奥归来，
感觉自己好像变成了人家的小妻子一样，哎呀，太、太害羞了，我怎么会说出这
样的话！！！⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

　　有时法里奥还会带着自己的老朋友回来，大家聚在一起吃饭，温馨又愉快，
最常来的是一位和法里奥同样年长且充满知性的牛头人，叫做牛头人酋长-凯恩
，这个老不羞总是诙谐的调侃我和法里奥，还不时盯着我看，羞涩得我满脸通红
。

　　我真心觉得目前的生活非常地不错，平静、闲适，没有人觊觎自己的身体，
更不用被强迫和各种各样的对象做色色的事情，我的内心得到了久违的宁静，有
种想要忘记过去的一切，就这样在这里一直隐居下去的打算！

　　法里奥让我在这段时间好好思考自己未来的打算，我也认真地想了很多。

　　对我来说外面的世界实在是太复杂，同时也太危险了，一个人在外面不小心
就会变成肉便器，尤其我现在还是逃奴的身份，老实说自己对异世界冒险的向往
并没有完全消失，但对比失去自由沦为肉便器的风险，我还是更倾向于目前这种
平平淡淡的生活。

　　毕竟，我又不是什么小说的主人公，更没有拯救世界的力量和使命啥的，人
生未必一定要波澜壮阔，普普通通的生活又有什么不好？决定了，我要在这片森
林中，平凡安宁地度过余下的人生。

　　————————————

　　今天也是个晴朗的好天气！蔚蓝的天空漂浮着几朵白云，我正在森林的一处
空地上进行着新魔法的修炼，你问我修炼什么魔法？其实事情起因是这样的：

　　在熟悉了法里奥家的家务之后，我发现自己每天其实也没多少活儿要做，基
本上一会儿功夫就可以把家务搞定，无聊之下，我开始缠着法里奥，想要跟着法
里奥一起外出巡视森林，但法里奥是靠着空间魔法在整个森林来回传送的，要跟
上法里奥的脚步我就必须也要跟着学会同样的传送魔法才可以，于是乎就让法里
奥教了我关于传送魔法的知识。

　　法里奥在传授我的时候就告诉我了，说空间魔法是对适性要求非常高的魔法
。现在看来学习难度确实很高，练习传送已经有一段时间的我还是完全找不到诀
窍，现在我每天的日程就是在收拾完家务之后，来到这个偏僻的空地上进行魔法
修行。

　　俗话说欲速则不达，今天就到此为止吧，我穿过森林走在了回家的路上。

　　本来还走得好好的，不知不觉身体开始发热，微风吹拂过我的身体，敏感的
皮肤好像被人轻轻抚摸一般，胸部自顾自变得挺拔，乳尖也跟着硬了起来，我靠
在身边的一棵大树下，眼神迷离，嘴巴呼出热气，下面能感觉到黏黏湿湿的，讨
厌，我知道自己这是又开始发情了。

　　虽然精神状态因为重置而恢复了健康，但是被改造的肉体并没有复原，是因
为肉体改造没有被判定为身体伤害么？总之，这具肉体随着最近这段时间的禁欲
生活而变得越来越容易发情，之前遇到这种情况我都会凭借根性去忍耐，有时感
觉太强烈的话就去洗个冷水澡，强行让自己冷却下来，但这并不能彻底解决问题
，尤其是近来，像这样的发情似乎变得越发频繁了。

　　已经决定要过正常的生活了，一定要靠忍耐把这一切克服过去！是的，只要
有坚强的意志，一定可以控制好自己的身体！只要撑过这个，我就能彻底告别不
堪的过去，过自己想要的平凡生活。

　　我闭上眼睛，强忍着胸部的胀痛和下体的空虚，努力使自己的精神平静下来
，但身体并没有好转，变得越来越热，越来越想要，啊......好想被巨大
的肉棒填满，好想被搞得乱七八糟，我捂住嘴不想发出奇怪的声音。

　　这时，耳边响起了女人淫荡的娇嗔声，我这是产生幻听了？

　　声音变得越发清晰，似乎就来自前面的草丛里？

　　我偷偷向前探出头，然后看到了这样的场景。

　　草丛中看到一位美貌的少女，少女的上半身赤裸着，露出晶莹玉润的雪白胴
体，娇小的身体刻画出玲珑有致的弧线，一对粉红诱人的乳头在雪白的椒乳之上
傲然挺立，而少女的下半身则是一只小鹿的身体。

　　这位我好像认得，是叫......魅惑魔女-爱由莎！对，是这个名字，
印象里来法里奥家做过客，是个开朗活泼，无忧无虑的女孩子！

　　而爱由莎的背上，则骑着一匹巨大的半人马，超大号的马屌在小鹿娇嫩的蜜
穴里粗暴的抽插，而半人马的上半身，则压在小鹿的背上，一边用手玩弄她娇小
的玉乳，一边伸出舌头在小鹿白嫩的裸背和锁骨处舔来舔去。

　　半人马那巨大凶恶的肉棒仿佛攻城锤一样，一下下叩击着小鹿的子宫，顶得
小鹿浪叫连连，

　　「啊啊啊！！！人马哥哥......小鹿要被干死啦！！！......
哦咿......好厉害！！！好爽！！！」

　　完全无法和小鹿之前的乖孩子形象联系起来呢。

　　小鹿仰着头，身体不住地痉挛，四条鹿腿已经支持不住而跪坐在了地上，而
小鹿的面前则站着另一只同样巨大的半人马，这是在排队吗？等候中的半人马站
在小鹿的面前高速地套弄着自己的肉棒 ，将一波波白浊射在小鹿的赤裸的身体
上，让场面更显淫靡。

　　「啊.....变大了.....要射了......要射在子宫里了..
....哈嘎！！！咿、咿咿咿咿咿咿！！！？」

　　小鹿忘乎所以的反弓起身体，做出高潮的反应，脸上露出无上的喜悦。

　　「啊啊啊啊！艾莉尓也去了！！！！！！」

　　不好，因为看得太入迷了，也不知从什么时候开始，我对着小鹿的淫戏自慰
了起来，而且还和小鹿一起到达了高潮。

　　两匹马一只鹿以做爱的姿势同时看向了躲在树下自慰的我，场面一度十分尴
尬......




26.为友谊献上共同的秘密

　　「什么人！？」

　　小鹿爱由莎和两匹半人马同时发现了还保持着自慰姿势的我，

　　「你是......住在法里奥家的那个叫艾莉尓的人类女孩？」

　　爱由莎眼露精光地看着我，让人感到有些头皮发麻，

　　「爱由莎酱对不起~~~~~~我不会告诉别人的~~~~~~」

　　我站起身来转身开始逃跑，不知为啥，有种不详的预感。

　　「把艾莉尓抓回来！」

　　小鹿爱由莎向半人马发出命令，并对我施以减速魔法，移动速度被降低50
%的我，被两只半人马简单地擒下，然后拖到小鹿面前。

　　「真是的，没想到本姑娘特意挑了这么个偏僻的地方来玩，都会被人撞到，
作为半神塞纳留斯的女儿，这事儿要是传出去的话会很麻烦......」，

　　爱由莎居高临下的看着我，仿佛在思考对我该如何处置，

　　「我真的不是有意的，我艾莉尓发誓一定会保守秘密！绝不外泄！」

　　怕被灭口的我连忙乞求道，

　　「人类的话我可不怎么相信，对了，你叫艾莉尓是吧，要是大家有着共同的
秘密的话，应该就不会说出去了吧」

　　「哎？共同的秘密？」

　　「对，记得你是住在法里奥家里的，似乎对法里奥有着好感。嗯.....
.法里奥因为儿子的事情很讨厌淫乱放荡的女孩子，那干脆你也给我一个同样的
把柄好了」

　　「你要做什么？」似乎是保住了小命，但不详的预感并没有退去，

　　「当然是让你为我们的友谊献上共同的秘密啊！半人马2号，你刚才一直在
旁边看着我和1号玩乐，想必内里积压了不少了欲望吧，现在我命令你，在这里
狠狠地侵犯这个叫艾莉尓的女孩子！」

　　一只半人马咆哮着将我推倒在地。

　　「不要啊！」

　　身上单薄的衣物被三两下剥了个精光，

　　我挣扎着想要站起，却被半人马强壮的身体压在身上，

　　半人马一边喘着粗气，一边用长舌头舔弄起我的裸体，

　　「哦，嗯嗯呃......」

　　还没有从之前的高潮中恢复的身体，在半人马舌头的粗糙刺激下感到阵阵酥
麻，我不由自主地发出娇吟；

　　半人马身上传来浓浓的雄性气息，让我全身发软，啊，好想痴迷其中，这些
日子辛苦压制下来的性欲被彻底地激发了起来。

　　我来回摩擦着双腿，蜜穴里淌出的润滑的汁液。

　　「哦呀，艾莉尓这不是都已经准备好了吗，真是个淫荡的女孩儿，那就直接
来正戏吧！强奸她！半人马2号！！」

　　巨大的肉棒猛地插进阴道，以直捣黄龙之势，巨大的马根一口气顶到子宫口
；

　　「啊啊啊！......进来啦......哦哦哦哦......！！！
」

　　感觉肺里的空气全被挤出来一样，下体撕裂般的痛苦、伴随着冲击性的快感
，我放声大叫，内心被各种各样的情感所充满，有苦涩，无奈，不甘.....
.以及无与伦比的幸福和喜悦；

　　「咿？！！哦哦哦哦？？嗯呐嗯呐！！」

　　我已经有多久没尝到肉棒的滋味儿了？身体无比饥渴地将插入体内的巨根死
死咬住，明明应该很痛的，可痛楚却化作快感止不住地沿脊柱冲上头顶

　　「哇哦，艾莉尓这么喜欢半人马的肉棒啊，这就开始扭起屁股来啦」

　　这才注意到自己正扭动身体迎合著半人马的抽插，快感的电流蔓延到全身上
下，让我无法思考。

　　「啊啊啊啊啊！去了！！！！！！！！」

　　体内翻涌的快感将我一下子推向高潮，身体在高潮中花枝乱颤，

　　「哦呀，这么快就高潮啦，艾莉尓的身体也太敏感了吧，自顾自地一个人高
潮，真狡猾！」

　　半人马进一步强化了下半身的攻势，以攻城锤叩击城门一样的气势，在我体
内做起了强有力的活塞运动，每一击都势头凶猛，好像要把全身的重量压进我的
子宫一样。

　　「哦——————！太激烈啦！！！......我的子宫口......
停下.......咕哦哦哦哦哦！！！！」

　　要不是身体被半人马压着，我一定已经飞出去了吧，半人马又粗又长的巨根
强行撑开子宫口冲进子宫的一瞬间，我再一次到达绝顶，翻着白眼，吐著舌头，
身体止不住地痉挛。

　　大概是太久没有被性爱滋润的缘故，身体在粗暴地侵犯下，竟变得如此不成
体统。

　　与此同时，半人马仍毫无怜悯之情地继续侵犯着我，巨根在子宫中逐渐膨胀
，

　　「啊......难道要射进子宫里？要中出了......久违的又要被
异种奸中出了啊！！！」

　　半人马响起一声粗重的咆哮，

　　噗噗噗噗噗噗！！！

　　「咿噫咿咿！！！哦哦哦哦哦哦！！！嗯哦哦哦哦哦哦！！！」

　　灼热的精液喷射在子宫壁上，上一次的高潮还没有落下，被填满的充实感以
及被中出的快感令我又一次高潮。

　　「哦呜，嗯哦哦哦......噫咿咿.....还在射啊啊啊！！！」

　　小小的子宫在短短的几秒之内被精液灌满，肚子膨胀成圆滚滚的球体，不断
追加的子种带给我无穷无尽的快感，将我不断推向新的高潮。

　　「艾莉尓你现在淫乱的表情好像妓女一样呢！从刚才开始便高潮的停不下来
，就那么舒服吗？」

　　小鹿爱由莎笑眯眯地看着我那迷失在快乐中的丑态，

　　「哈呀！啊呀呀！呀！呀呀......不行了......已经不想再高
潮了.......哈唉唉唉哎哎哎.......又去啦......」

　　我早已经完全失去体力，瘫倒在地上，但直到意识中断之前，小鹿仍然命令
半人马持续地侵犯着我......

　　............

　　......

　　...

　　那之后，我被小鹿爱由莎威胁要互相保守秘密。

　　看到我乖巧的样子之后，爱由莎带着两只半人马满意的离开了，走的时候还
嘟囔着去找个山洞玩把3p什么的。

　　我则留在原地休息了一段时间，等体力差不多恢复了之后，我慢慢站起身来
，捡起掉落在旁边的衣物，注意到自己全身上下满是做爱痕迹，不想弄脏衣服的
我，只好赤裸着身体，来到附近的小河边默默清理自己。

　　在清澈的河水清洗下，我的身体重新变得洁净无比，但河水却无法洗净我的
内心的屈辱和纠结，明明已经决定好了要过普通人的生活，为什么会变成这样呢
？

　　自己的事情只有自己知道，这次被半人马侵犯的时候，我的心底其实是非常
愉悦的，不管是对男人还是对异种奸，都已经不再有丝毫抗拒。

　　虽然不想承认，今天自己被侵犯时的表现，就像一个渴望被侵犯的痴女一样
，这样子才不是什么平凡的普通人。

　　就是现在，我敏感的身体也还沉浸在性爱的愉悦之中，这些天的忍耐全都付
之东流，为什么命运女神总喜欢如此作弄我？

　　不行，我绝不能认输，我回忆起法里奥对我说过的话，

　　知晓我性奴经历的法里奥曾经这样鼓励过我说，「虽然过去的事情已无法改
变，但你仍可以决定自己未来！」

　　我是不会向命运低头滴！不管前方还有多少磨难，我都会挺起胸膛全部克服
掉！

　　总之为了在森林里平静地生活下去，首先要隐瞒好自己的身体状况，绝不让
大家知道我淫荡的一面，然后慢慢克服这具敏感易发情的身体。

　　振作起精神之后，我走上岸边，拾起衣物，这时候却发现衣物旁边多了一张
纸和一块奇怪的石头？

　　这石头是块能记录影像的符文石，激活符文石之后，我看到的是自己以一副
极其淫乱的身姿去迎合半人马侵犯的录像，影像里的我完全沉浸在性爱喜悦之中
，看起来简直就像个下贱的妓女。

　　而和符文石放在一起的纸条上则写着：

　　「不想这段影像传播出去的话，明天上午就自己一个人悄悄到这条小河边上
等我。」



　27. 法里奥回忆往事

　　这是我听法里奥讲述的一个故事，一个关于法里奥家人的故事：

　　故事发生在遥远的过去，那时候天灾和近卫之间还在持续着激烈的冲突，作
为暗夜精灵的英雄、神圣的森林守护者，先知理所当然地参加了那场战争，陪伴
他的还有先知法里奥的美丽妻子以及两个儿子。

　　战争总是残酷的，在一场大撤退中，法里奥的妻子为了掩护主力部队而释放
了大魔法月之暗面，结果死于幽冥守卫的能量反噬。法里奥抱着心爱妻子的尸体
悲痛欲绝，并发誓定要为妻子报仇，将天灾军团赶出这片土地。

　　自那以后先知法里奥开始更加磨练自己，每天拼命地在高台打野，很快得到
了强大的达迈斯之手，并开始存钱购买神圣的阿哈利姆神杖。

　　而就在这段期间，由于先知法里奥一味地沉浸于埋头farm，以至于没有
关注到他的两个儿子，玛吉纳与恐怖利刃之间的关系。

　　作为哥哥的恐怖利刃，是个各方面都很平凡的男人。经过村里的魔法适性测
试，恐怖利刃被评定为没什么魔法才能的家伙。不能进行魔法训练的恐怖利刃只
好在大把大把的空闲时间里一味修炼着自己的武技。

　　就在这个时候，恐怖利刃和一位精灵族的少女相遇了，少女全身上下散发著
玛丽苏的气息，让恐怖利刃一见钟情，少女并没有因为恐怖利刃是魔法废物而鄙
视他，反而对恐怖利刃各种鼓励各种关心，这一切都将恐怖利刃深深地吸引。

　　但实际上这位少女本身就是个到处拈花惹草的主，在原来的村子里就一味地
招惹各种男人，把人撩来撩去，最后却送一句「我不爱你」、「我们以兄妹相称
吧」之类的，大概少女自己也没意识到，这就是所谓的「天然婊」。

　　作为全村的希望，少女被推荐来到这里进行女祭司的评选，这不，刚到没几
天就让恐怖利刃成为了裙下之臣。那大概是恐怖利刃最幸福的一段时光吧，毕竟
是纯洁的初恋。

　　后来少女顺利成为新一代的女祭司，那就是月之女祭司米拉娜。成为女祭司
之后的米拉娜，又开始和法里奥的小儿子，敌法师玛吉纳相识相爱了。

　　作为弟弟的玛吉纳，被村里誉为魔法的天才，从没有人能将空间转移魔法用
的如玛吉纳那般熟练，而且玛吉纳本身还有着高魔抗的身体，和干扰破坏敌人体
内魔力的高强武技，因此被人敬称为「敌法师」。

　　敌法师和女祭司一对郎才女貌，很快变得如胶似漆、恩爱无比，并得到了全
村人的认可和祝福，在一个明朗的夜晚，敌法师将爱人带进了自己的房间，两人
坦诚相见，开始作爱做的事。

　　敌法师双手抱着少女的美臀来回揉搓，然后一头扎进米拉娜的私处，用灵活
的舌头在阴户上舔舐，吮吸了起来。

　　米拉娜立刻发出了娇媚的呻吟，玛吉纳抬起头，嘴角沾着淫液给了米拉娜一
个深深的湿吻，少女的呼吸变得急促，用一双充满渴望的眼睛注视着玛吉纳。

　　玛吉纳的欲火被彻底点燃，他用筋肉健美的身体将爱人压在身下，一边用肉
棒摩擦着对方的阴唇，一边用双手揉搓着对方的玉乳。

　　只见玛吉纳向前用力一顶，两人一起发出满意的叫声，玛吉纳开始在米拉娜
的身上疯狂耸动起来，重重的肉体撞击令房间里不停的回荡着「啪啪」声。

　　而米拉娜则张开双臂环住玛吉纳的脖子，双腿盘在他的腰际，扭动着身体一
次次向上迎合著玛吉纳的动作。小穴传来的充实快感，令米拉娜的表情淫媚至极
，并不停发出了骚媚的浪叫，让人无法想象她刚刚还是个处女。

　　在玛吉纳的埋头苦干之下，米拉娜很快到达高潮，身体开始剧烈地抖动，而
玛吉纳也在紧致小穴的刺激下，大喝一声向米拉娜体内射入白浊的子种。

　　一番激烈的云雨过后，两人一脸舒畅的趴在了一起。

　　与此同时，在玛吉纳隔壁的房间里，目睹了全过程的恐怖利刃，痛苦得仿佛
灵魂被撕裂一般。而之后一段时间里，玛吉纳频繁地带少女回家并发生性关系，
每一次做爱都会让恐怖利刃的内心痛得鲜血淋漓。

　　有一天晚上，实在受不了这一切的恐怖利刃一个人跑到森林里哀嚎，头痛欲
裂的他，在地上痛苦地翻滚着，惨叫声引来了好事的村民，他们对着恐怖利刃冷
嘲热讽，嘲笑他这个不会魔法的废物。

　　最后恐怖利刃暴走了，残忍地杀死了嘲笑他的家伙们，然后自己一个人逃出
了森林。

　　没有人知道后来究竟发生了什么，但再次见到恐怖利刃的时候，他已经投靠
了天灾军团，原来恐怖利刃并不是没有魔法天赋，他是天生修炼灵魂魔法的天才
，只是因为精灵族把灵魂的魔法作为禁忌，所以才埋没了恐怖利刃的才能。

　　逃走后的恐怖利刃得到了天灾军瘟疫法师罗坦德吉利的赏识，并收他为徒，
传授灵魂魔法，在瘟疫法师的指导下，恐怖利刃变得强大无比，他的灵魂魔法能
产生黑暗的镜像，天灾的邪能更是进一步强化了恐怖利刃，将他的身姿化为恐怖
的恶魔。

　　而另一方面，米拉娜因为在村里处处拈花惹草，导致纷争不断，各种关系乱
得跟某些女频小说似的，最终为了平息村里的纷争，玛吉纳和米拉娜被派上了前
线。

　　同年，天灾军团的推进攻势变得势不可挡，在一场大混战中，恐怖利刃发现
了重伤的米拉娜，本想救治米拉娜的他，听见的是米拉娜于弥留中呼唤玛吉纳的
声音，以及自己只是因为无聊而被拿来玩玩的真相，恐怖利刃愣住了。

　　拼死赶到的玛吉纳，看到的是自己的哥哥恐怖利刃，以及倒在身边的爱人米
拉娜的尸体。

　　从此兄弟二人彻底反目，成为不死不休的仇敌，就是现在，二人也在不知道
的什么地方互相憎恨着吧。

　　说到这里，法里奥的表情透露着悲伤，那时我就明白了传言法里奥讨厌放荡
女孩子的原因，一定是因为自己的两个孩子为天然婊反目成仇的关系吧。

　　我很敬爱那位救下我并将我亲切对待的先知法里奥，不想被他讨厌，想在这
片森林里和这位慈祥的老人一起过平静的生活。所以我不要再变成一个淫荡的女
孩子，自然也决不能让符文石上的淫乱影像被传播出去。

　　老实说我现在有些害怕，被人抓住了把柄，被威胁一个人悄悄地去和对方见
面的情况下，预感到可能又要被过分的对待了，但我目前亦没有什么好的解决办
法，只能先稳住对方，乖乖听从他的要求。

　　在装成一切正常的样子送走了法里奥了之后，我处理好家里的一切，一个人
悄悄地，赴约前往昨天约定的地点。



28.牛头人酋长是主人

　　我被要挟了，有人录下了我和半人马淫乱交合的录像，并威胁要今天上午一
个人悄悄来到一处偏僻小河边，经过许久的思考，找不到解决办法的我，只好选
择暂时向对方妥协。

　　在河边等待我的是一只健壮的牛头人，这不是法里奥的老朋友，牛头人酋长
凯恩吗？我瞪大眼睛吃惊地看着对方。

　　「你这是什么表情啊，有那么惊讶吗？艾莉尓，过来，走到俺身边~~~」

　　牛头人酋长一脸坏笑地色眯眯看着我，心目中凯恩那高大威猛正直的形象正
在不断崩溃。

　　「我按照约定来了，要怎么样你才肯把录像交给我？有什要求我都会尽量去
满足」

　　我尝试与之交涉，

　　「俺想要的当然是艾莉尓你啦」

　　牛头人凯恩将大手放在我的肩上，在我的耳边说道，

　　「放开我，不要以为自己手上握着我的弱点，就可以对我怎样都可以了」，

　　「那俺把影像传播出去也没关系吗？整个森林都会知道艾莉尓是个不知羞耻
的淫娃哦」

　　「咕......」

　　我一时语塞，只能乖乖做出让步，

　　「好吧，既然你想得到我，那就随你吧，但条件是必须把录像给我，绝对不
能把它备份或者传播，除此之外还要有个期限」

　　「期限？」

　　「是啊，总不能被你一辈子威胁到死，这一点你无论如何都要答应！」

　　「好吧，俺接受艾莉尓的要求，期限就定在这一个月吧！这一个月之内，在
法里奥不在家的时候，你都要来找俺，必须完全服从俺的命令，如何？」

　　「嗯......好，我同意」我想了想一个月也不算太长，就答应了牛头
人酋长凯恩的要求，

　　「等到一个月之后俺会再给你一次选择的机会，到时候你可以选择毁掉录像
，也可以选择继续听从俺的命令。毕竟等一个月后艾莉尓也许会喜欢上俺这个主
人，发誓要一辈子做俺的奴隶也不一定哦」

　　「才不会咧！我要过平凡人的生活！」我嗤之以鼻，

　　「这语气是奴隶对主人的态度吗？」牛头人酋长用严厉的语气斥责到，

　　我乖乖闭上嘴巴，此时的我就如同一个被饿狼盯住的怯弱少女似的，甚至不
敢过于强硬的反抗，生怕让牛头人酋长恼羞成怒。

　　牛头人酋长递出一个皮革的项圈。

　　「现在俺是主人，艾莉尓是奴隶，不管俺说什么，你都只能乖乖地服从，为
了不让你忘记这一点，以后俺俩独处的时候你必须戴上这条狗项圈。」

　　「是，主人」

　　我认命般地把项圈扣在雪白的脖颈上，

　　「那就今天算作第一天吧，艾莉尓，俺现在命令你把衣服脱掉」

　　知道自己今天已经在劫难逃，我轻声抽泣了起来，当着牛头人酋长的面，我
用颤抖的双手慢慢解开衣襟。

　　以前被侵犯的时候衣物向来都是被强行剥光的，这次是我第一次主动在异性
面前宽衣解带，没想到以自己的意志做居然会感到如此羞耻，身体的颤抖无法停
下，能清楚意识到自己已经羞得满脸通红。

　　在牛头人酋长的视奸之下，我屈辱地脱光了身上的衣物，以刚出生的姿态站
在凯恩面前，白皙的身体散发著如玉的光泽，我一只手捂着胸，一只手遮住自己
的私处，裸露在空气中的身体不安地瑟瑟发抖，双腿紧紧的夹在一起。

　　「很美丽的身体哟，艾莉尓」

　　牛头人酋长走到我身前，用他巨大的牛鼻子在我身上嗅来嗅去，一股浓浓的
雄性气息迎面而来。

　　「接下来呢，你就以这副摸样，在俺面前自慰吧」

　　「在别人面前自慰什么的......太羞耻了」

　　「说什么呢，别以为俺不知道，你小腹下的那个，是性奴隶的标志吧，俺想
这点小事应该难不倒你，快点！先从胸部开始！」

　　我无奈之下抬起胳膊，将手掌压在我高耸的双峰上，手心里传来温暖和弹性
的感觉。我原本的胸部只是正常大小，后来被人改造成了一对淫荡的巨乳，而且
还会在高潮的时候喷出乳汁，是我那段性奴隶生活的屈辱象征。

　　所以在平时的生活里，我都会刻意去忽视自己的胸部，但如今我却被迫揉捏
自己的双乳，供别人取乐。

　　乳房在自己双手的轻轻揉动下渐渐地发热，妍红的乳头变得勃起，敏感的乳
尖在手指的刺激下，快感像电流一样流过全身，我忍不住叫出了声来。

　　「不愧是做过性奴隶的淫乱身体，下面已经湿了啊，那么，把手指伸进小穴
给俺自慰到高潮」

　　我强忍着屈辱，将一只手抚上我的蜜穴，轻轻拨开温暖湿润的阴唇，我把手
指伸了进去，手指来来回回触动着敏感的阴道壁，感到下腹部缓缓升起一股热流
，两腿开始发软，我坐倒在地上继续手淫。

　　呼吸渐渐变得急促，终于，我的身体一阵剧烈的抖动，阴精一泄而出，到达
高潮的我身子一软，倒在一边。

　　「真是精彩呀，艾莉尓，现在，像条母狗一样爬过来为俺口交！」

　　牛头人酋长快速地脱光了自己，露出一根充血勃起的巨大阳具，强烈的羞耻
撕裂着我的心，我以四肢这地的姿势爬到牛头人酋长面前，将龟头吞进嘴里。

　　牛头人酋长身手抓住我的头开始抽插我的小嘴，又长又粗的肉棒顶进喉咙让
人喘不过气，被改造过的口腔插起来就像做爱一样舒爽，感觉到嘴里的巨棒开始
迅速变大，然后在我的喉咙深处，浓浓的精液喷涌而出。

　　本想把精液呕吐出来的，嘴巴却本能一样将精液强行咽到胃里。

　　「不错，艾莉尓的表现很让人满意啊。」

　　牛头人酋长凯恩躺在地上，刚射完一次精液的肉棒依旧坚挺地立在两腿间。

　　「坐上来，自己动！」

　　听到自己得主动坐上去，我的身体不禁一颤。

　　要忍耐，我只要忍耐一个月就好，我一边在内心告诫着自己，一边跨坐在牛
头人酋长巨大的身躯上，用小手将酋长的巨根对准自己的小穴，然后慢慢坐了下
去。

　　就算有淫液充当润滑剂，牛头人的肉棒对人类来说还是太大了，一开始我的
阴道还能顺利接纳那玩意儿，但很快被卡在了不上不下的位置。

　　「才进了不到一半呢，也罢，俺自己来吧，你给俺好好夹紧了哦！」

　　牛头人酋长用手抓住我的纤腰站起身来，然后用蛮力把整个肉棒强行插进我
的阴道，

　　「啊啊啊啊啊！！！......咕啊!!呜咕!!咕!!......嗯
!!」

　　阴道被强行扩张传来身体被撕裂的剧痛，骨盆发出「哽吱哽吱」的声音，感
觉小穴就要坏掉了。

　　「看这不是办到了吗，俺就说艾莉尓一定可以的！那俺要开动了哦」

　　我的身体现在即使是动弹一下都会疼痛无比，根本没有回应牛头人酋长的余
裕，无视我的沉默，牛头人酋长把我当成处理性欲用的道具一般地，开始了毫不
留情的抽插。

　　早已习惯异种奸的身体很快将痛觉和压迫感化作等量的快感冲上头顶，果然
会变成这样，没办法，这是理所当然的嘛，我就是喜欢被粗暴的侵犯，也很容易
就这样达到高潮。

　　在考虑到这点的同时，脑中维系着什么的东西似乎被切断了，快感一口气覆
盖全身，大脑变得一片空白，尖挺的乳头喷洒着雪白的乳汁。

　　才刚刚回过气来，一双手从背后环住了我，在我的胸上恣意地揉捏着，谁呀
这是？回头看去发现了另一个牛头人酋长。

　　「？？？」

　　「艾莉尓不知道吧，这是俺的技能先祖之魂，俺可以召唤先祖的守护之魂来
夹击敌人，好好感受下来自祖先的智慧和技巧吧！」

　　不愧是由古老的牛头人先贤代代流传下来的技巧，先祖之魂的大手仿佛有无
尽的魔力一般，不停地激发著我身体各个部位的敏感点，我在不停地娇嗔中变得
瘫软无力，这时先祖之魂慢慢分开了我的臀瓣。

　　感受到先祖之魂从我的后庭穿刺着进入了我的身体。两根肉棒在我身体里仅
仅隔了一层薄薄的皮膜开始亲密交流，一进一出，此起彼伏。

　　两位牛头人象做三明治一样把我紧紧地夹在中间。

　　「现在再让艾莉尓见识俺和先祖大人的组合技回音重踏，俺们俩个会从前后
一起发出高频震荡的回音波攻击，好好感受吧！艾莉尓！哞！！！！！！！」

　　两根肉棒以惊人的频率震动，无法形容的快感如波涛般在我的前后穴里来回
冲击震荡，并蔓延到我的整个身体。

　　我的脑中一片空白，在他们两个齐齐的低吼声里昏了过去。




　29.我的被调教生活

　　今天调教的第2天，

　　昨天被那头该死的牛活活艹晕了之后，醒来时已经只剩下我一个人躺在草地
上，还想着第二天是不是还要去河边跟那头色牛见面，结果今天早上法里奥才出
门没多久，牛头人这厮就从窗户翻进了我的房间。

　　「为啥要从窗户翻进来？好好敲门会给你打开的啊？」

　　「这艾莉尓就不懂了吧，偷偷潜入感觉很刺激啊！想当年法里奥老婆还在的
时候，俺就是从窗户爬进来，然后每天和她......算了不提当年的事了~
」

　　稍微让我有点在意的话题呢，顺便说一下我现在正在厨房给他做饭，按照那
家伙的命令，我身上穿的是裸体围裙，就是所谓的全裸只穿围裙，明明是头牛还
真会玩。

　　「嗯，真是不错的光景啊，男人的向往咧」

　　这该死的牛头人坐在椅子上，一脸绅士地从后面欣赏我外泄的春光，曼妙的
身体裸露在空气之中被人肆意的扫视，我内心羞耻不已，连趁手的厨艺都无法集
中精神。

　　我摩擦着双腿，强忍着被视奸的快感，简简单单做完了两样菜式。

　　「闻起来好香啊，艾莉尓真是好厨艺，那么，接下来把之前教你的话说出来
吧」

　　「呜......主人......是要吃饭呢？......还是要吃我
呢？」

　　「那就吃你吧！」

　　粗鲁的牛头人将我一把抱起，放在桌子上，法里奥家的桌子很大，我被仰放
在法里奥吃饭的位置上，

　　「哈哈，艾莉尓是不是喜欢被看啊，下面都湿透了，俺们就在这里做怎么样
？法里奥一定不会想到自己吃饭的地方曾流满了艾莉尓淫荡的爱液~~~」

　　「啊~~啊~~不要啊~~~」

　　「艾莉尓又变得不听话了呢，不听话的小奴隶就需要调教！」

　　身上仅有的一间围裙被剥下，我被牛头人压在饭桌上猛干，粗大的肉棒深深
插入我的秘穴之中，淫水和爱液淌得到处都是。

　　这头蛮牛在我身上足足驰骋了三个小时，当凯恩满足地离开我身体的时候，
我已经被操的全身大汗淋漓，整个身体都因为高潮的痉挛而不断抽动，小穴口溢
出满满的白浊。

　　对不起，法里奥，弄脏了你的桌子真是对不起......

　　今天调教的第5天，

　　我现在躺在自己房间的床上，身上除了项圈以外一丝不挂。

　　今天的牛头人酋长来的时候为我带了很多道具。

　　如今我的双眼被带上了眼罩，双手被皮质的拘束具拉到身后，两臂交叉在手
腕处固定住，大小腿也被对折后绑在一起，红润的小嘴被带上一个大号的口球，
使我嘴吧只能大大的张开，唾液不断从口球里流出。

　　牛头人酋长凯恩兴奋地把我按在床上，仔细地抚摸我的全身观察我的反应，
失去视觉而陷入黑暗的我，对于肌肤的接触变得更加敏感。

　　「艾莉尓这不是几乎全身都是性感带嘛，是作为性奴隶接受调教改造的关系
呢？还是身体天生就很淫乱呢？」

　　「呜呜......」

　　「小母狗又想要主人的大肉棒了吗？别着急，俺先送你个礼物」

　　我的后庭被插入一根假阳具，大小形状都和主人的相同，牛头人酋长将假阳
具整个塞进我的后庭之后，那玩意儿开始在我体内震动起来，并从各个角度波浪
般刺激着我的内壁。

　　「呜呜呜呜呜！！！！」

　　「这是俺们牛头人一族根据先祖的智慧所创造的高频振动棒，形状是按俺自
己的肉棒设计的，就留给你作为纪念好了，这样你一个人寂寞的时候就可以用了
。」

　　牛头人酋长说着将自己的肉棒塞进我的嫩穴。

　　「哦！......艾莉尓的小穴不管每次都这样紧致呢，就像处女的一样
！」

　　我娇喘连连，四肢被束缚，只能任牛头人酋长摆布，这种不安的刺激让我兴
奋，身体很快便有了感觉。

　　「啊！好爽！艾莉尓的小穴真是太舒服了，你果然是个天生的肉便器！」

　　牛头人酋长扶住我的腰大力地抽送着，肉体撞击的声音啪啪啪地在房间里回
荡，后来牛头人酋长又变换着体位，把我里里外外都用精液灌得满满的。

　　解开束缚具之后的我像烂泥一样瘫在床上，不管被如何对待，只要把这个月
忍耐过去就好了，我再次告诫自己。

　　今天是调教的第10天

　　凯恩主人把我从家里带了出去，不知道这次又要玩什么花样。

　　目的地是一处开阔的空地，周围都是绿油油的青草和零散点缀其中的野花，
一种给人以宽敞感满满的光景。

　　「那么，接下来让俺看看艾莉尓的那里吧」

　　我听从凯恩主人的指示拉开裙子，露出金属质感的贞操带和里面湿漉漉的小
穴，凯恩主人送给我的大号震动棒在小穴中嗡嗡震动着。

　　「看来的确有照我的吩咐做啊」

　　「艾莉尓已经不行了，求求主人快把贞操带打开吧......」

　　我呼吸急促，全身颤抖着，从昨天开始就一直保持着这样的状态，我早已忍
耐到了极限，昨晚还被法里奥关心，问怎么了是不是身体不舒服，如果让法里奥
知道我下边是这个样子的话，他会用什么眼神看我呢？

　　「来艾莉尓，把腿张开一点，哦，大腿都湿成这样了呢」

　　凯恩主人解开我下体的贞操带，然后把插在小穴里的假阳具猛地拔出，我在
突如其来的快感刺激下小小地高潮了一次。

　　「今天俺们来玩野外露出吧，嘿嘿，先在这里把衣服给我脱光！」

　　以前也有过在野外裸体的经历，但现在我和这森林里的居民都很熟识，现在
是野外，而且是大白天，万一被别人看见的话......

　　我的身体一顿，这样的命令实在是太羞耻了，但我还是决定服从命令，到底
是从什么时候开始的呢？这段日子以来，我好像越来越不能抗拒凯恩主人的命令
了。

　　按照凯恩主人的指示，我把身上的衣裙全都脱了下来，裙子落在地上的那一
刻，我的身体完全暴露在空气之中，姣好的身材，丰满的巨乳，光洁无毛的小穴
全都露了出来。

　　我主动解开凯恩主人的裤子，一边为主人口交，一边用手指玩弄自己湿漉漉
的小穴，

　　「艾莉尓真是越来越主动了呢，是理解自己作为奴隶的本分了吗？但是..
....」

　　凯恩主人一把抱起我用力地揉搓我的乳房。

　　「以后没有俺的命令不准擅自玩弄自己的身体，不能做俺指令以外的事！」

　　凯恩主人一边说着，一边就这样抱着我，将肉棒捅进我泛滥着爱液的小穴，

　　「啊啊啊!！啊啊!!!啊啊啊啊啊!!」

　　一直得不到满足的身体，在被肉棒填满之后，快感一口气引上顶端，我忍不
住浪叫了起来，我沉浸在肉欲之中忘情地迎合著凯恩主人的动作。

　　「艾莉尓还真是有着一副敏感的身体呐，动不动就一脸的疯狂和淫乱。说起
来，这块空地从小道那儿能看得一清二楚呢。所以现在你跟俺在这里玩的情景，
说不定也会被谁看到呢」，

　　「啊啊？骗人！！不要啊......快拔出来！」

　　「艾莉尓这么淫乱，其实是想被大家看的吧！想被大家看光！被大家围观到
高潮！」

　　身体和心灵上的双重刺激如潮水般将我送上快乐地顶峰。

　　......

　　——————

　　结束了今天的调教，凯恩主人临走的时候给我下了这样的命令：「今天回到
家之后，给俺在门口手淫，达到三次高潮之后再进家门，知道了吗？」

　　我为什么非要照你说的做啊？反正你又不在，我有没有手淫你怎么知道？当
时的我内心暗笑凯恩主人的愚蠢，决定无视这条无聊的命令。

　　............

　　但是，为什么会这样呢？为什么，我必须按照他的吩咐去做才会感到安心？

　　我现在，正在家门口一个人疯狂地自慰。

　　「噫咿咿！！！！！！！高潮了！！！！这是第二次......呼呼..
....还差最后一次......」



　30.不明身份的入侵者

　　事情发生在我与牛头人酋长确立主奴关系之后的大约第十几天，

　　「森林里似乎有不明正体的入侵者潜入」

　　先知法里奥在饭桌上一边吃晚餐，一边皱着眉对我说道，

　　「何出此言？有什么证据吗？」

　　牛头人酋长凯恩在一旁把食物大把地塞进嘴里乱嚼，让人想起所谓「牛嚼牡
丹」这个词语，今晚是先知法里奥带着牛头人酋长凯恩一起回来的，听说是半路
遇上了牛头人酋长，于是就叫上他回家吃顿饭。

　　白天的时候牛头人酋长对我玩起了灌肠游戏，当时我泄得满地都是，还好身
体恢复速度快，法里奥回来的时候已经把一切都收拾干净了。

　　估计是牛头人酋长在回去的路上遇到了法里奥，然后就跟着又原路返回了这
里吧。

　　算了，不想这些了，继续听之前的话题吧，

　　「是呀，为什么法里奥会觉得有入侵者？」

　　「其实前几天巡视森林的时候就发现了，森林外围的高等级野怪数量似乎莫
名变少了。」

　　「是被那个入侵者杀掉了吗？」

　　「但是也没发现野怪的尸体，当时也没太在意，然后就在今天......
」

　　「今天发生什么事了么？」

　　「在森林的外围发现了蚂蚁的尸体......他是被杀害的」

　　「蚂蚁？！这怎么可能！！！？？？」

　　「蚂蚁是谁？」

　　「编制者-斯吉茨格尔，外号叫蚂蚁的家伙，是个张嘴闭嘴」嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟「的结巴，口头禅是：他说只有五」

　　「那为什么牛头人酋长听说蚂蚁被杀会那么吃惊？」

　　「编制者-斯吉茨格尔虽然是个小不点，但却是个有名的逃跑能手，蚂蚁能
缩进地里隐藏自己的身形，而且逃命的时候会以极限速度进行移动，没人抓得到
它，蚂蚁甚至能熟练使用与空间魔法齐名的时间魔法」时光倒流「，只要受到的
不是致命伤，都可以通过」时光倒流「让伤害回归于无！」

　　「既然有这么厉害的逃生手段，又怎么会被杀？」

　　「不知道，从尸体上看，蚂蚁浑身上下都有严重的烧伤，最直接的死因是胸
口上的大洞」

　　「凶手究竟是谁呢？到底是怎样杀死的蚂蚁？」

　　「不知道，但我预感对方一定很危险，艾莉尓，记住不要离家太远，现在入
侵者还只是在森林外围徘徊，但难保哪天不会深入这片森林。」

　　「知道了，我会好好听法里奥的话的」

　　「还有凯恩，你是我最信任的老朋友，从明天开始我要更加勤勉地巡视森林
，我不在家，为防万一，请你保护好森林内部，平时也多抽时间过来照看一下艾
莉尓」

　　「放心，就交给俺老牛吧！绝对没问题」

　　这个牛头人自己对我来说就是目前最大的问题啊！我内心忍不住吐了个槽。

　　自蚂蚁被不明身份的入侵者击杀后，森林似乎笼罩着一种淡淡的、不安的氛
围，从那以后先知法里奥变得更加早出晚归，而得到了法里奥的「多来照看我」
这一要求，牛头人酋长也更加大摇大摆地来我家对我进行调教。

　　感觉牛头人酋长完全没把入侵者的事儿放在心上，只是一味地专注于用各种
手段玩弄我的身体。

　　之后的一段时间里，森林中并没有出现新的被害者，大概入侵者已经离开森
林了吧，大家都这么想着，然后逐渐忘记了这件事，只有先知法里奥还在孜孜不
倦地巡视着这片神圣的森林......

　　而我则继续在牛头人酋长凯恩的调教下越陷越深.....




    PS:以前看过的一个谜语，那么提问，凶手是哪个英雄呢？以下是用来凑字数的人物设定




　　姓名：艾莉尓

　　性别：女

　　种族：人类

　　职业：旅人，牧师，性奴隶（逃亡中）

　　性格：不坦率的痴女

　　身世：性转穿越人士

　　身份：全能骑士普利斯特的非正式弟子，拉泽尔商会的在籍性奴隶（逃亡中
） ，

　　身体特征：身高150cm，体重45kg，金发碧瞳，长发披肩的娇小美
少女，巨乳（被改造），高潮喷乳体质（被改造），口腔阴道化（被改造），嗜
精（被改造），魅魔小穴（被改造），魅魔后庭（被改造），性奴隶的烙印。

　　性癖：被虐

　　特长：奉仕、家务

　　性经历：地卜师米波，头狼，食人魔法师，树精卫士，饭馆老板，痛苦女王
阿卡莎，淫神的触手，黄鳝，炼金术士拉泽尔，双头龙杰洛奇，船长昆卡，巴迪
犬，船员们，潮汐猎人利维坦，半人马，牛头人酋长凯恩。

　　技能：

　　敏感肌肤（被克萝贝露丝特质的药物改造所产生的被动技能，全身敏感度增
强，易高潮，体力恢复加快，能稍微提高身体的防御力）

　　初级防身术（圣骑士所传授的基本格斗技能，能增强体质，威力的话足以应
付一般情况，但主角的经历注定是要不一般的）

　　洗礼（高等级治愈魔法，能治疗除致命伤以外大部分伤势，而且在治愈友军
的同时会灼伤被治疗友军附近的单位，适合战斗中使用），

　　重生（死亡时触发的被动技能，将身体状态与精神状态重置至受到伤害以前
，若身体被分割或粉碎，则以残骸最大的部分为主体进行复活），

　　毒刺（将剧毒术士里瑟尔的毒囊移植至子宫之后与之融合形成的新器官，平
时收缩在子宫壁内部，可以释放出对宿主无效的特殊毒素，自从完全与子宫融为
一体之后，变得极难从子宫壁伸出毒刺，精神必须维持高度集中才能办到，所以
艾莉尓被侵犯的时候，其实根本没有使用毒刺的余裕，现在成了事后专门用来杀
精的避孕技能）



31.我的被调教生活（续）

　　今天是被调教的第15天，

　　「艾莉尓，时间过得可真快呀，转眼已经过了半个月了呢」

　　「......」

　　主人一边牵着我在森林里散步，一边自顾自地向我说话，

　　「尝试了各种各样的玩法之后，艾莉尓也变得坦率多了呢，是吧，连这样的
play都没有抗拒地接受了呢」

　　「汪汪！」

　　「哦，不好意思，忘了你现在是条不会说话的母狗啦」

　　主人笑着拉了拉连在我项圈上的狗链，

　　如今的我像条母狗一样地用四肢行走，脖颈上带着主人给的狗项圈，身体保
持全裸状态，头上有两只狗耳的头饰，手掌被封在狗爪形状的手套里，膝盖也包
了护垫，插在菊穴中的尾巴左摇右摆，胸口一对坚挺美乳前后晃动。

　　也不知道主人到底从哪里搞到这么一套装备的，总之，我现在的身份是被主
人牵着散步的小母狗。

　　以前在昆卡家的时候，被迫学习过一些关于如何扮演母狗的技巧，没想到还
会有用到的一天。

　　「怎么样？习惯吗？没想到艾莉尓还真是有当母狗的天赋啊」

　　我的脸羞得通红，想到自己目前的状态，令人无法忍受的羞耻感瞬间涌了上
来。

　　主人捡起一根树枝在我面前晃了晃，然后将它抛出，

　　「艾莉尓，捡回来」

　　我像狗一样向主人抛掷树枝的方向爬过去，将树枝咬到嘴内，叼回来放到主
人的脚前。

　　「狗狗乖，狗狗真聪明。」

　　主人轻柔地爱抚着我的耳背和颈项，我却羞得想找地洞钻进去。

　　主人解开裤子露出雄伟的巨根，我连忙趴在地上，翘起屁股摆成小狗位等待
主人的临幸。

　　小穴早因为羞耻的母狗play而湿得一塌糊涂，

　　主人将巨根刺入我的身体，猛地一挺腰，直接把我顶离了地面，一双大手抓
住我的双臂反剪到背后，我被主人吊在了空中。

　　「呜！呜！呜！啊！啊！啊！」

　　主人开始有力地快速抽动起来，巨棒深入体内，直达子宫，强烈的快感让我
几近疯狂，嘴里发出兴奋与淫乱的叫声，高潮像海浪般层层叠叠冲击着我的大脑
。

　　「哞！！！！！！」

　　主人低吼一声喷出海量的精液，然后两手一松，巨大的液压直接将我喷射了
出去，淹没在高潮快感中的我，倒在地上不停地抽动着身体，被分开的双腿暂时
无法并拢，蜜穴张着小嘴大口大口地往外吐著白浊的精液。

　　主人今天也......非常地有精神呢！




　　今天是被调教的第20天

　　今天也被主人狠狠地玩弄了一番，调教结束后的晚上，我一个人躺在床上，

　　「还剩下10天......」

　　我细数着剩下的日子，

　　「还有10天我就可以解脱了，10天以后我就可以恢复以前平静的生活」

　　回想起最近20天的经历，我的身体开始微微发热，

　　「明明快要解脱了......只剩下最后10天......我应该感到
高兴才是啊？但是......为什么......为什么心里有种奇怪的情感
？」

　　我解开了自己的衣襟，一只手握住自己的乳房，另一只手则伸进自己的小穴
开始来回抽动，蜜穴里发出「噗嗤噗嗤」的声音。

　　前些天主人解除了我不许擅自手淫的禁令，打那以后我就经常一个人在晚上
自慰。

　　「这样，真的没问题么？」

　　我的内心充满了不安。

　　「没问题的，我相信一定没有问题，只要时限一到，我就能脱离魔掌，所有
的一切都会恢复原状。」

　　我一遍又一遍地说服自己，让自己去相信，一定没问题的......




　　今天是被调教的第21天

　　「哎？今天没有命令？请自由活动？」

　　主人取消了今天的调教，留下这句话就走掉了。

　　明明只剩下珍贵的不到10天了，有什么急事比我还重要吗？

　　感觉身体稍微有点欲求不满，

　　算了，这样也好，我自己也乐得清闲，

　　我心里绝没有想着主人的大肉棒什么的哦！这不是在傲娇！




　　今天是被调教的第22天

　　今天主人又只留下一句「今天没有命令」就走了，

　　主人这是故意的吧！

　　这算啥？放置play？以为我会屈服吗？

　　然后哭着喊着求主人调教我？

　　别太小瞧人了啊！

　　我以前也是当过性奴隶，身经百战过来的人！

　　不过就是个肉棒大一点，花样多一点的牛头人主人嘛！

　　我才不会认输呢！




　　今天是被调教的第23天

　　如我所想今天又是放置play，

　　已经3天没尝到主人的肉棒了，

　　从上午开始身体就一直在发情，用冷水冲洗也不起作用，

　　想要的不得了，

　　啊~~~啊~~~怎么办呢？

　　对了，主人送我的振动棒被我放到哪里了？




　　今天是被调教的第27天

　　「为什么......会变成这个样子......」

　　我全裸躺在床上，把主人送我的巨大振动棒放进小穴里不断自慰，我脸庞发
热，呼吸急促，身体随着假阳具的振动剧烈颤抖着。

　　但是......不够啊......只靠这个完全没办法满足！

　　7天了......主人竟然......竟然一根手指头都没有碰我！

　　不行了......我.....已经受不了了......我真的...
...不想再自己一个人手淫了......




　　今天是调教的第29天

　　想要，好想要，想要被侵犯，想要大肉棒，想要被蹂躏，想要被中出，想要
被爆菊，想要被捆绑，想要被榨奶，想要被灌肠，想要被粗暴对待，想要被狠狠
插进小穴里，想要子宫被浓浓的精液填满，

　　想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想
要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要
想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想
要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要
想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想
要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要
想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想
要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要
想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想
要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要
想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要...
...




　　距离一个月的期限，还剩下最后一天。



　32.另一个自己

　　不行，已经无法忍耐了，从身体到灵魂都在渴求着肉棒的滋润，好空虚，好
难过，主人在哪里？

　　今天是和主人约定的最后一天，明天我就可以恢复正常了，但这不可能啊，
这样的身体，已经回不去正常的生活了。

　　我全裸地从家里跑出来，到处寻找主人的身影，主人在哪里？无法想象被主
人抛弃以后的日子，什么都不想管了，我要到主人的身边去，只要能满足我身心
的渴望，我将会很乐意将自己的自由献给主人，自愿成为主人的财产，主人的奴
隶。

　　我一边喊着主人，一边在森林中四处寻找主人的身影，万一被其他人听到啥
的我也顾不得了，找遍了这一个月来主人带我去过的每一个地方，最后我来到了
那条僻静的小河边，这是主人要挟我，和我订立主奴约定的最初之地。

　　这里也没有主人的身影。难道真的不要我了么？我坐在河水里呜呜地哭了起
来。

　　「你这是怎么啦，一个女孩子，跑到这里却连衣服都不穿」

　　明明四周什么人都没有，我却好像听见了声音，脑子终于出问题了么？

　　「我想过平静的生活，但是也想做主人的性奴隶，已经不知道该如何是好了
」

　　大概是河水比较清凉的关系，我稍稍取回了一点思考能力，虽然不知道对方
在哪里，不过我还是把自己的情况粗略地诉说了出来。

　　「真是个让人操心的笨女孩啊」

　　突然我的身体被河水所包裹，河水怎么会自己动起来？凉爽的触感包围着全
身，身体像被针刺一样麻麻地，但是很舒服。

　　「哔哔......已掌握全部肉体情报，开始复制镜像」

　　听到了不明意义的话语，然后身上的河水开始在我身后扭动、收缩，不久之
后变成了一位眼熟的美少女，长得和我一摸一样。

　　「啊？你......你是......我？」

　　「没错，我就是你哦，我是你隐藏在心里的，真正的自己！」

　　另一个「我」从身后抱住我，双手迅速而巧妙地将我制住，脸上带着妖艳的
微笑，开始一边吻着我的颈部，一边用纤细的手指玩弄我的乳头。

　　「等一下！不要，咿呀，嗯啊！」

　　「我是艾莉尓内心的幻像，所以我熟知你的一切......比如说身体最
敏感的地方也是哦，呵呵」

　　和我一模一样的金发美少女，将冰凉的手指滑进我的蜜缝开始爱抚了起来。

　　「唔，这种感觉......」

　　只是轻轻刮弄我的肉芽，快感的电流就从阴道不停地向外奔出，让我的腰用
力弹动起来。

　　「呵呵，我知道的，艾莉尓自慰的时候总是打开双腿，幻想着自己被各种各
样的种族侵犯」

　　「啊啊啊！才不是......我没有......」

　　感到羞耻和呼吸困难的我，嘴角里流出唾液，让我如此放荡的技巧都准确地
按在我身体最敏感的地方。

　　被宛如带着电流的手指碰触后，我身为女性的快感受到解放，

　　「唔.....啊啊啊，不要......噫！！！」

　　敏感的身体大片大片变得粉红，想要摆脱束缚但是发情的身体早已经失去了
力气。

　　「真是个淫乱的孩子啊，还有你从来不带胸罩，其实是因为喜欢乳尖摩擦到
衣服而产生的快感对吧？」

　　对方清楚地掌握着我所有的癖好，和身上的每一处敏感点。

　　「真可爱，最近每天都像这样边发情边拼命压抑快感呢......呵呵」

　　被「自己」所玩弄让我气喘吁吁，想不到世上竟有如此舒服的爱抚技巧，

　　「这样子根本就是条淫乱的母猪，哼，还说什么要做普通人？」

　　「不要......放开我......我已经不是性奴隶了」

　　我扭动着身体，想要挣开束缚，但那也只是徒劳，

　　「艾莉尓又开始不老实了啊，不行，今天要让你变得坦率，不好好接受真正
的自己可不行！」

　　另一个「我」开始重点把玩我充满汗水的乳房，

　　「......唔、啊啊、快住手！......胸部......嗯嗯，
啊啊！」

　　「连我都觉得是对淫荡的巨乳呢，又柔软，形状又好，还这么敏感....
..现在你觉得胸部很热很难受是吧？」

　　「唔......难道你真的了解我的一切？」

　　「刚才不是说了吗？我就是你，来让我们一起亲密接触吧，艾莉尓，一起尽
情享受快乐~~~」

　　另一个「我」用同样淫荡的巨乳压在我的背上摩擦，然后轻咬着我的耳朵。

　　「啊......气息吹到耳朵里了，还有胸部......别那么大力.
.....啊啊......我好像变得奇怪了」

　　「乖乖地呻吟吧，接下来我要把生为女人的喜悦刻进艾莉尓的骨子里」

　　另一个「我」的胯下幻化出一根巨大的阴茎，然后用力捅进她原本用指尖来
回爱抚的蜜穴里。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　「呵呵，我们不愧都是艾莉尓，粘膜之间吸得还真是紧，是不是感觉超舒服
？」

　　「呜呜......才不......舒服呢.....啊......啊
啊.......」

　　「是吗？那就得再给予乳房和小穴更多的刺激才行」

　　「......哈啊啊啊、啊啊啊」

　　我和「我」开始做起了激烈的活塞运动，滚烫的汁液射进子宫，我的脑海变
得一片空白，好爽，感觉自己舒服得快要融化了一样，眼神变得涣散，我发出母
兽一般的叫声。

　　「怎么样？变得坦率一点了吗？艾莉尓，我再问你一遍，这样的身体，你还
想着要过平凡又宁静的普通生活？」

　　「我......」

　　「我就是你，所以不要欺骗你自己，来，艾莉尓，说出你真正的愿望！」

　　「我......我不要过平凡的生活！我只想做凯恩主人的性奴隶一辈子
被调教！」

　　「这是你现在的想法，但其实只是表象，还不是你埋藏在你心底的，你最真
实的想法。想想看，你只是个渴望被侵犯、被调教的碧池，并不一定非要做凯恩
的奴隶，只要能让你舒服，其实你并不在乎谁来做你的主人。现在会这么想只是
因为目前森林里只有牛头人酋长凯恩能满足你，你只是在欲求不满罢了」

　　「你说得对，艾莉尓只是想要肉棒！只是欲求不满而已！艾莉尓是个淫乱的
孩子！喜欢被侵犯，喜欢异种奸，光是想想身体就有感觉了！被矮小肮脏的狗头
人侵犯也是，被强壮粗鲁的食人魔侵犯也是，被牛头人酋长调教也是，全都最喜
欢了！」

　　「终于坦率一点了呢，那么现在请直面你的内心，说出你今后真正的打算！
」

　　「已经不想继续在森林里过安宁的日子了，我要继续在异世界冒险！去寻找
更多新的体验！我还想试试产卵，试试虫奸，试试榨奶，试试穿刺，去跟更多没
见过的种族做爱，去品尝各种各样新的玩法和新的肉棒！」

　　这时，眼前的「我」突然开始融化，变成了一个全身由水流构成的人形体。

　　「哦呀，已经到了技能解除的时间了啊」

　　「你是......？」

　　「初次见面，艾莉尓，如你所见，我是生活在大自然中能自由改变身形的水
元素，人称」遍体精淋（变体精灵）「就是我，你就称呼我水人吧」

　　「谢谢你，水人小姐！」

　　「水是没有性别的哦，还有你谢我什么呢？」

　　「多亏水人小姐的开导，我终于想通了，自己是个什么样的人，今后要过什
么样的生活，我现在感觉身心都特别清爽，好像整个人都明亮了起来！」

　　「很高兴能帮到你，其实我也没做什么特别的，心理上的话，能想通是因为
你敢于诚实地面对自己的内心，身体的话我只是帮你发泄了积攒起来的性欲罢了
。」

　　「积攒起来的性欲？」

　　「你改造过的身体如今已经被开发完毕无法复原了，平日里肉体会持续积累
性欲，如果不及时发泄，最后就会被性欲所吞噬，成为疯狂渴求性爱的母兽」

　　「原来如此，也就是说堵不如疏，今后我只要定期和人做爱就不会影响正常
生活了是吗？」

　　「就是这样，看起来艾莉尓对此完全不觉得困扰呢」

　　「嗯，因为我本身就是个碧池嘛！」

　　这一天，我成为了真正的自己。



33.牛头人酋长凯恩的自述

　　俺的名字叫凯恩，是牛头人血蹄部落的大酋长，俺从出生开始体内就寄宿着
最强大的先祖的灵魂，在先祖之魂的教导下，俺很快成为部落最强大的战士，最
智慧的酋长。

　　不过这位祖先和其他牛头人召唤出来的先祖之魂好像有点儿不大一样，整天
色眯眯地看着部落的人妻们，后来他开始教育俺，男子汉要会搞别人的老婆。

　　好像俺这位伟大的先祖生前是位强大的战士，就是特别喜好人妻，在燃烧军
团入侵的战争中绿了身边的很多战友，最后被怀恨在心的同伴出卖，结果战死沙
场。

　　伟大的先祖之魂在俺长大后开始教俺各种各样的知识，比如如何战斗，如何
前戏，如何调情，如何解锁新姿势，还有如何搞别人的老婆。

　　耳濡目染之下俺开始理解人妻的美好！成熟，丰满，有韵味，而且最重要的
，那是别人的老婆啊！后来与天灾军团的战争爆发之后，俺也带领着部落的勇士
前往了近卫阵营。

　　空余时间里俺开始尝试攻略各种人妻，有了先祖的前车之鉴，俺行事更加地
小心谨慎，大家都没有发现其实自己的老婆已经被俺的胯下征服。

　　兽王的妻子做起爱来像野兽一样激情而狂野；半人马可汗的老婆如野马般野
性难训（字面意思）；象牙海民的老婆是个冰块一样的冷美人；龙骑士的老婆私
下里最喜欢扮作母狗，她送俺的母狗套装俺现在还珍藏着；法里奥的老婆表面文
静，内里其实也是骚的不得了，和她偷情的日子至今难忘，说起来还挺对不起法
里奥的，一场大撤退行动的前夜，俺把法里奥老婆干得太狠，导致她第二天两腿
发软，跑在了队伍最后，结果中了幽冥守卫的反噬而亡，都是俺的错.....
.

　　后来俺还搞了半神塞纳留斯的老婆，结果一不小心落了馅儿，险些要暴露的
俺赶忙离开了近卫的大本营，那时候正好法里奥带着一些伙伴要去森林隐居，俺
就跟着一起住进了森林。

　　那之后还真是过了很久很久了啊，俺几乎都快忘记了过去那段幸福的时光，
森林里除了我和法里奥，住的都是一些小鬼，没有性感的人妻，俺自然也提不起
劲，日复一日重复着平凡枯燥的生活。

　　有一天先知家里住进了一个没见过的人类少女，名字叫做艾莉尓，是个金发
碧眼的娇小美少女，俺对人类小女孩一向没什么兴趣，因为一不小心就会被搞坏
。

　　几次接触下来俺看出艾莉尓对法里奥抱有一定程度的好感，至于具体是哪种
感情就不知道了......不过，有意思，法里奥自从死了老婆之后，就一直
是孤家寡人，难道这次有机会来个老牛吃嫩草？俺玩味地看着两人。

　　平日在森林里俺的少数娱乐之一是偷看小鹿爱由莎和野怪乱交，爱由莎酱真
是继承了她老妈的淫乱性格，总喜欢在森林里偷偷使用魅惑技能控制住野怪，和
各种野怪交欢，还自以为很隐秘，其实早被俺一一用特制的符文石录了下来。

　　也曾想过把爱由莎也搞了，但其一俺惹不起她老子塞纳留斯，估计塞纳留斯
已经察觉到俺搞过他的老婆，要是再上了他的女儿，那老鹿非生劈了俺不可，其
二爱由莎平时一副小孩子形象完全看不到人妻属性，所以不搞也罢。

　　然后有一天，俺意外看到了，艾莉尓和半人马人兽交合的场面，哇哦，人类
少女那小小的身体原来玩起来也可以那么疯，小穴不会坏掉吗？被野兽侵犯的艾
莉尓好像落难的女神，性感又神圣。俺沉寂多年的情欲如今又开始沸腾，想要她
，想看她在俺胯下婉转承欢的样子，想把她调教成俺的私人性奴隶。

　　你说俺背叛了信仰？没有没有，你看，艾莉尓又喜欢法里奥，又在法里奥家
主持家政，也可以算是法里奥的非正式情人不是吗？所以说俺绝不是要背叛组织
！

　　用手头的录像进行威胁，俺成功地获得了艾莉尓一个月的命令权，要利用这
一个月的时间让她彻底迷上俺的肉棒，变成离不开俺的肉便器。

　　之后的日子里，俺用上各种手段技巧对艾莉尓进行调教，过程中俺越发觉得
艾莉尓真是个极品的性奴隶，所有手段用在她身上都能产生异常良好的效果，艾
莉尓也在开发调教中变得越发迷人，不知不觉俺已经被榨得一干二净。

　　21天后，反而是俺先要坚持不住了，每天和艾莉尓做爱，搞得俺纵欲过度
，艾莉尓真是个迷人的小妖精，竟然把堂堂牛头人酋长榨得要偷吃壮阳药才能维
持每天的高强度作业，这样下去怕真是要精尽人亡。

　　俺召唤出祖先的英魂开始商量对策，祖先建议俺来个欲擒故纵，目前的艾莉
尓已经深深陷入俺的调教无法自拔，这个时候如果突然将她放置不管，以祖先的
经验，一周之内艾莉尓一定会耐不住空虚寂寞，然后向俺发誓，求俺一辈子做她
的主人。

　　俺决定采取这套策略，毕竟这些天下来俺的身体已经被掏空，实在经不起折
腾了，是自己老了吗？还是艾莉尓榨汁的本事实在太厉害？俺觉得二者兼有之吧
。

　　最后一周俺将爱丽儿放置不管，然后躲在艾莉尓找不到的地方，因为俺怕自
己看到那骚货的话，下半身会忍不住。艾莉尓的小穴实在是太舒服了，那种紧致
的快感简直不是人类小穴能有的。

　　今天是期限的最后一天，是时候去见艾莉尓了，然后艾莉尓会求着俺继续做
她的主人，祖先的灵魂是这么跟俺保证的，出门前俺吃了很多壮阳药，现在鸡儿
梆硬，作为主人今天一定要把俺的雄风好好刻进艾莉尓的记忆里。

　　「......艾莉尓？」

　　今天的艾莉尓有些奇怪，并不只因为她没有哭着上来求我调教，而是她整体
精神状态变得不一样了，好像把一切都想通了，已经不再烦恼的感觉；

　　还有就是气质，以前的话艾莉尓也是个迷人的美少女，但动作上总有些偏中
性风，现在则是举手投足间都能感觉到女性的媚态，连俺都有些看得傻眼；

　　最后是眼睛，看到她的眼神俺明白了，如今的艾莉尓已经是个自由人了，我
对她已经失去了作为主人的约束力，祖先这次似乎失误了，不知道这几天到底发
生了什么事，但现在的艾莉尓已经不再是别人的奴隶了。

　　但直到今天日落前俺还是艾莉尓的主人，俺最后一次命令艾莉尓，服侍俺，
为俺口交。

　　记得第一次命令口交的时候，艾莉尓脸上写满了屈辱，但是现在俺看得出艾
莉尓对此很享受，乐在其中，是真正放开身心去享乐。

　　「看来艾莉尓已经有了答案呢」

　　「是的，主人，艾莉尓不打算继续成为主人的奴隶，也不打算要回录像了，
录像就留给主人做纪念吧！」

　　「就不怕俺把录像传播出去吗？你不喜欢法里奥么？」

　　「现在仔细想想，我怎么可能会喜欢上男人嘛，哈哈，大概是因为来到森林
之前那段日子里，我一直处在不安的环境下，被人过分的对待，所以法里奥的温
柔让我产生了一种心理上的依赖吧，而我把那种感情给误解成喜欢了。」

　　「那艾莉尓以后有什么打算呢？」

　　「我打算离开森林，去开始新的冒险！森林的生活很闲适，森林的大家对我
也都很好，但我果然还是想去更广阔的新天地，去体会各种各样新的事物！」

　　「这样的话以后就见不到艾莉儿了，真是可惜啊」

　　「嗯，所以今天就让我再好好服侍主人吧！」

　　「好吧，那俺们接下来就玩点刺激的......」

　　突然挂在身上的那颗符文石开始发光发热，这是法里奥的求救信号！

　　「怎么了主人？」

　　「法里奥遭遇敌人了！在向俺呼救！」

　　这时感觉有轰鸣声传来，然后是树木燃烧的味道，远处森林的方向冒起了浓
烟。

　　「法里奥！」

　　艾莉尓飞一样地向火灾的方向冲去，看不出来一个小女孩也能跑得这么快。

　　「艾莉尓慢点！等等俺！哎哟！」

　　之前壮阳药吃多了，现在还没来得及好好发泄，导致鸡儿硬得发疼，走路都
费劲啊，俺前屈着身体，强忍着向艾莉尓追去......



　　34.燃烧的恶魔

　　法里奥有危险！我拼尽全力以最快的速度向森林燃烧的方向赶去，现在法里
奥正一个人面对危险的入侵者，我的实力很弱小，也许去了也起不了什么作用，
但果然自己还是无法做到袖手旁观。

　　哪怕是用治疗魔法帮到法里奥一点点也好，我催动全身的力量向前冲去。

　　森林在燃烧，黑烟遮住视野，呛得我喘不过气来，捂住口鼻一口气冲进火场
，周围好热，眼睛感到刺痛，火星落在衣服和头发上，我翻滚着扑灭身上的火花
，然后放低姿势快速穿过火场，在燃烧的尽头，终于找到了法里奥。

　　法里奥此时已经遍体鳞伤，身体被汹汹烈焰所包裹，诅咒的火焰在法里奥脚
下汇成五芒星的图案。

　　与法里奥对峙的是一个体型庞大的红色恶魔，他手持一把巨大的燃烧战刃，
头上和背上能看到象征恶魔的弯角和翅膀，脚上长的是一对铁蹄，所踏之处都会
燃起熊熊烈火，并化作一片焦土。

　　法里奥饱受末日之火折磨，已经无力反击，只能在大恶魔的追击下一味地逃
窜。

　　红色恶魔虽然体型巨大，但行动却意外的敏捷，他仿佛一辆赤红战车，在森
林横冲直撞，势不可挡，法里奥被慢慢逼至绝地，恶魔朝先知挥下手中的巨刃，
而此时法里奥已经避无可避了！

　　我不断拉近和法里奥的距离，不行，这样下去就来不及了，身体啊，求你快
点！再快点，让我到法里奥的身边去！

　　体感时间开始无限压缩，无意中我驱动自己全身的魔力发动了一个从未成功
过的魔法，我的身体突然间消失了，然后又凭空出现在法里奥面前。

　　我抱住法里奥再次传送到别的位置，下一秒，恶魔的斩击将我和法里奥之前
所在的位置砸得粉碎。

　　给法里奥施加洗礼的治疗之后，我无视法里奥的阻拦，一个人向恶魔突进，
法里奥现在的身体状态还无法战斗，必须有人拖住这只恶魔，等待牛头人酋长凯
恩的支援。

　　以踢击扫向恶魔的腿关节，大恶魔毫不躲闪，好像眼中没有我的存在一样，
在他眼里，我就像一只微不足道的小虫子吧。

　　小腿好像踢到柱子一样纹丝不动，果然以我的力量无法造成物理上的伤害吗
？

　　「那这样如何？」

　　我对自己使用技能「洗礼」，「洗礼」是治愈的同时会给予周围灼伤的圣魔
法，对恶魔应该有着非常好的效果！

　　恶魔与我接触的部分出现了灼伤，这时他终于将视线移到了我身上。

　　「吾乃末日使者路西法，汝为何人？」

　　「艾莉尓，只是个随处可见的普通碧池罢了」。

　　一记凶狠的斩击向我袭来，判断出无法闪避，我再次使用传送魔法向后拉开
一段距离，烈焰的奔流在我和路西法之间横扫而过，要是吃上一击估计就玩完了
呢。

　　但是丝毫没有我感到惊讶的时间，路西法早已开始准备下一次的攻击了，末
日使者张开大嘴向我射出一道冲击波，我扭过身体勉强将其避开，冲击波继续笔
直前进贯穿了很多树木之后不知道飞到哪儿去了。

　　路西法猛踩地面向我一口气拉近距离，踢击略过了立即向后略微回避了一下
的我的脸颊，紧接着是末日使者连绵不断地攻击，挥起凶刃、击出铁拳、发起重
踢，翅膀扑杀、尾巴横扫，我反复扭转身体回避，回避不了就用空间魔法转移自
己的位置。

　　我使出浑身解数拖延着时间，但牛头人酋长凯恩怎么还没有到？

　　一道道攻击仅仅是掠过身体，便让我满身疮痍，衣服变得破破烂烂，雪白的
肌肤也被刻上了伤痕，但我的斗志还在。已经不会再放弃了，虽然我只是个碧池
，但我已答应自己要做个有用的好碧池！

　　「想不到区区一个人类就能将传送魔法使用得如此娴熟，不，这样的快速施
法和连续释放能力，已经不能叫传送了，这是闪烁。」

　　末日使者停止攻击开始重新审视着我，

　　「说不定将来会变成棘手的存在，看来有必要拿出点真本事了，在此凋零吧
人类！」

　　末日使者身上施放的气氛改变了，察觉到之后，我急忙拉开距离。

　　以路西法为中心，地面燃起了熊熊烈火，然后，路西法的身影消失了。

　　与此同时身上传来了被击中的感觉，我的身体就这么向后飞了出去，

　　通过传来的痛感，我认识到自己是被殴打了的事实，以手撑住了地面，我凭
借腕力翻转着身体，勉强在地上站稳脚跟。

　　做好防御姿势，我将注意力高度集中，但也只能勉强捕捉到末日的残影，还
没来得及防御的我被再次殴飞，贯穿一样的痛感从前胸游走到后背。

　　才两击，我就没有再站起来的余力了，完全无计可施，这就是末日使者路西
法真正的力量啊。

　　路西法踏着烈焰向我走来，死亡的阴影笼罩着我，就在这时候，

　　「发芽吧！」

　　这是先知法里奥的声音，

　　树木从路西法的脚下拔地而起、疯狂生长，构成牢笼，将末日使者困在其中
，

　　「艾莉尓，你做的很好，接下来就交给我们吧」，

　　操纵着自然之力的先知将我庇护在身后，

　　「哼，弱小的树苗也想困住我吗」

　　末日使者挥动战刃将困住自己的树木拦腰斩断，这时牛头人的先祖之魂凭空
出现，从身后紧紧抱住末日使者路西法。

　　「接下来看俺老牛的回音震荡！」终于赶到的牛头人酋长也加入了战斗，

　　牛头人酋长和先祖之魂一起踏裂地面，在回音波的冲击下，路西法发出痛苦
的嘶吼，

　　「吃我的终极奥义-裂地者！」

　　牛头人酋长挥动斧子，以不可思议的力量猛击地面，然后大地产生裂纹并笔
直向前。裂纹向内部塌陷，末日使者路西法也陷入其中，之前让我束手无策的大
恶魔，瞬间变得头破血流，伤痕累累。

　　「凯恩！我们上！」

　　「这就是最后一击啦！」

　　法里奥和凯恩同时从两个方向对身受重伤的路西法展开夹击。

　　路西法先是架开了法里奥的杖击，只见牛头人酋长凯恩举起大斧，然后..
....突然捂着自己的胯下蹲坐在地上，

　　「哎哟，不行了，俺的鸡儿硬的发疼，已经动不了啦」

　　这是什么猪一样的队友？这二货真的是之前将我玩弄于鼓掌之间的主人吗？

　　战机转瞬而逝，末日使者路西法抓住时机发动最后的反攻，并一举扭转战局
，法里奥和凯恩全都被打倒在地，动弹不得。

　　大地在燃烧，森林在哭泣，巨大的恶魔之驱屹立于焦土之上，末日使者路西
法将法里奥和凯恩击倒在地，我方战力损失殆尽，这样下去大家都会被恶魔杀死
，森林也最终会在地狱之炎中毁灭吧，怎么办？

　　我勉强站起身来，此时的路西法也已是遍体鳞伤，摇摇欲坠，如果我能再给
出有效的一击的话，也许就能将他打倒。

　　残存的魔力估计只够再闪烁一次了，已经没有洗礼的余力，要如何对路西法
造成伤害呢？

　　在有限的时间里我绞尽脑汁，如今能阻止他的只剩下我了，我还有什么手段
？什么武器？什么特性？应该怎么办？要如何是好？

　　末日使者破破烂烂的腰甲从身上掉落，能看见一根赤红色的巨大阳具。

　　能造成伤害的手段，对哦，我的子宫里不是还有一根毒刺么？

　　毒刺，那是当年死亡先知将剧毒术士里瑟尔的毒囊移植至我的子宫之后与之
融合形成的新器官，平时收缩在子宫壁内部，可以释放出对宿主无效的特殊毒素
。

　　但自从完全与子宫融为一体之后，从子宫壁伸出毒刺就变得极难，精神必须
维持高度集中才能办到，因为我对性快感实在没什么抵抗力，被侵犯的时候，根
本没办法集中精力使用毒刺，所以毒刺就成了我事后专门用来杀精的避孕技能。

　　那就只能这么办了，我在末日使者路西法面前缓缓扭动身体，双手放在自己
的纤腰上来回移动。

　　「女人？你这是在干什么？」

　　末日使者因为无法理解我此刻的行为而皱着眉头，没有二话不说砍上来真是
谢天谢地，请继续看着我吧，这是我在拉泽尔商会，作为性奴隶接受初级调教的
时候被迫学会的脱衣舞，看过我跳舞的人除了奴隶商会的人，你还是第一个哦。

　　我一边用手抚过乳房、大腿、臀部等性感地带，一边解开束腰的裙带，然后
慢慢地，将衣襟从上到下打开，露出高耸的双乳和迷人的乳沟；

　　上半身的衣服与身体彻底分离，我继续迈着撩人的舞步，向末日使者慢慢靠
近，唯一遮掩身体的裙子被我向两边拉开，一双美腿就此暴露在众人面前。

　　清纯的少女跳起淫荡的艳舞，给人一种无法形容的妖艳，在场的众人都目瞪
口呆地看着我。

　　「再问你一遍，人类，你到底打得什么主意？」

　　末日使者依旧站在那里没采取任何行动，但胯下凶恶的巨根已经高高挺起，
太好了，我还担心自己的舞姿没办法让你硬起来呢，果然我的身体还是蛮有魅力
的~~~

　　距离的话到这里应该可以了，我集中全身注意力于子宫之中，将毒刺伸出内
壁，既然被插入之后无法伸出毒刺，那就先伸出毒刺再插入好了，

　　我算准位置最后一次发动闪烁，身体转移到末日的腹前，路西法直挺挺的肉
棒深深卡在了我的阴道和子宫之中；

　　「啊啊啊啊啊！！！！！」

　　突然间体内被又硬又热的巨根填满、挤压、扩张，我的肚子能看见不自然的
突起，连润湿都来不及的小穴痛得好像坏掉了，撕裂般的疼痛传达到脑际，感觉
自己就像烤串一样，被串在路西法那根异常坚硬的勃起肉棒上。

　　得亏我异种奸经验丰富，准确地从数学角度计算出如何闪烁能让龟头正好卡
在子宫中，先前我在子宫中尽全力伸出的毒刺，如今已深深地扎进了末日使者的
龟头，毒素顺着充血的龟头逆流至末日使者体内。

　　「呃！......逼里有毒！！！！」

　　末日使者路西法愤怒的掐住我的身体，全身好像要被捏碎了，果然这次又要
死了吗，才刚这样想，末日使者的身躯便轰然倒地，这毒素见效这么快啊？总之
躲过一劫了。

　　打倒了末日使者路西法，我彻底失去气力，就这样串在末世使者路西法坚挺
的肉棒上，之后森林的小伙伴们陆陆续续赶了过来，大家一起费了九牛二虎之力
，才把我从肉棒上拔了下来，这算什么公开处刑？



35.启程

　　终于，我们打倒了强大的入侵者-末日使者路西法，重伤倒地的先知法里奥
和牛头人酋长凯恩被赶来的伙伴们送往了村里的医疗所。

　　我反而成了负伤最轻的一个，大体上都是些皮外伤，被小鹿爱由莎用魔法「
自然之助」简单治疗了一下就没什么大碍了。

　　入侵者被击败，森林恢复和平，大家平安无事，我也终于看清了自己的内心
，真正找到了适合自己的路。

　　我打算明天离开森林，开始新的旅程。

　　当晚，在恢复了体力之后，我偷偷潜入了法里奥所在的房间，这可不是什么
夜袭哦！我只是想用自己的魔法好好治疗法里奥身上的伤。

　　想要和法里奥做爱的想法......也不是没有，但果然临行前还是想给
法里奥留下一个好女孩的印象，不想让他知道自己淫乱的一面。

　　嗯，说是这么说，其实已经被他看到自己当众跳脱衣服的场景了，噫，真是
羞死人了。

　　法里奥睡得很熟，就不叫醒他了，我默默地施以治疗。

　　想到明天要走，本打算和他告别的，但我果然不擅长和熟人说再见，就这样
吧，以后有机会我还会回来看望的。

　　说起来牛头人酋长凯恩就躺在旁边的床上，看在彼此的交情上，顺手也把他
给治好了。等等，这货怎么这么晚了还没睡？！

　　凯恩除了身体上的伤之外，好像还积压了很多性欲，不好好发泄的话可是会
影响身体健康的哦，没办法，我答应了牛头人凯恩最后再做一次的请求。

　　凯恩抱起了我，毫不客气地掏出肉棒狠狠捅进我的蜜穴。好疼！而且你怎么
也不换个房间，直接就在这里就做上了啊！到底憋得有多饥渴？

　　看了眼睡在我们身边的法里奥，万一将法里奥吵醒，这副不成体统的淫荡身
姿就会落入他的眼球，我在他心目中的良家女形象将会荡然无存，啊，不行！！
！！！光是想想就感到无与伦比的刺激！

　　凯恩好像什么都听不进去了一样，低着头在我身上埋头苦干，我只能紧紧咬
住嘴巴，拼命不发出声音。

　　也许是知道我就要离开，今晚的牛头人酋长玩得特别疯，做起活塞运动来不
仅力道生猛，动作也特别大，每一次拔出的时候，我阴道的腔肉都会翻出来，每
一次插进来的时候，则是齐根而入，直顶花心。

　　我也放开身心，在不发出声音的前提下，尽量迎合著凯恩的动作。

　　一番巫山云雨，我俩默契地同时达到顶峰，凯恩的肉棒在我体内不停地抽动
着迸射出浓浓的精液，许久过后我和凯恩双双瘫软了下来，全身湿透的我显得有
点有气无力。

　　想起明天还要赶路，我谢绝了凯恩二回战的请求，再继续的话我怕第二天会
腿软得走不了路。

　　天亮之后我就离开了村子，结果临行前只和牛头人酋长凯恩道了别，其他人
就让凯恩帮我转达吧，

　　出了村进入森林后，我运用技能闪烁在山林间疾驰，新的冒险即将开启，我
此刻心中充满了期待。

　　按照这个脚程，目测很快就能离开大森林，

　　出了森林，就是克诺亚高原，据说那里是天灾和近卫势力交错的地方，在那
里又会遇到什么样的人？品尝到什么样的肉棒呢？

　　小穴不知不觉间就湿了，真拿自己没办法，果然昨晚没吃饱，现在该找谁快
活一下呢？这附近会有山贼出没吗？再不行就只能去玩玩兽交了，来次虫奸或许
也不错？

　　此番离去也不知道何时才能再回这片森林，现在不尽可能去享乐可就亏大了
。

　　我的名字是艾莉尓，是个追求肉欲之爱的碧池。

　　————————————

　　一阵清脆的鸟鸣声将法里奥从睡梦中唤醒，是村里的诊所吗？法里奥支起身
体，昨天与恶魔死斗所留下的伤已经奇迹般地消失不见了，能感觉到残留下来的
圣光气息，这是艾莉尓的治愈魔法，那个丫头，没想到是如此出色的牧师啊。

　　「法里奥你醒啦」

　　隔壁床上的牛头人酋长凯恩一边啃着水果，一边向法里奥打招呼，

　　「艾莉尓的话，结束俺们的治疗之后就走了」

　　「走了？」

　　「说是要离开森林，前往广阔的新世界开始新的冒险」，

　　「什么时候走的？」

　　「昨晚结束治疗之后，还让俺告诉你，今后会想念你，以后有时间会回森林
看望大家的，那孩子大概不擅长和亲近的人当面道别吧」

　　「感觉家里要变得寂寞了呢」

　　「确实......」

　　（屋里一阵沉默）

　　「对了，俺老牛其实有件对不起你的事儿一直想告诉你，其实你老婆和我.
.....」

　　「啊，那个呀，我知道，我原谅你们」

　　「哈？你早就知道？」

　　「别小看每天巡视森林的伟大先知啊？」

　　「那还有件事，其实这个月以来俺和艾莉尓......」

　　「啊，这个啊，我也知道」

　　「哈？？？？？？你都知道？那咋还干看着？就没啥反应?」

　　「遇到这种事，当然是选择原谅她啊！而且自己的结发妻子和仰慕自己的少
女被别人淫辱，不是超带感，让人非常非常兴奋的吗？」

　　「......」 (个_个)

　　「第一次看到你在我妻子身上驰骋的场景，我就激动得硬了起来，那是我第
一次发现原来自己心爱的女子被别人奸淫，会让人如此愉悦。从那之后，每次你
从窗户偷偷翻进我妻子的房间，我心里都很激动、很兴奋，偷看妻子被好兄弟侵
犯，对我而言是种享受。」

　　「......」 (个_个)

　　「然后是艾莉尓，真是个可爱的小女孩呢，过去有着可怜的遭遇，所以被我
救回来之后变得相当仰慕我，不过我只把她当做女儿一样看待，毕竟艾莉尓年纪
还小，今后的路还很长，不应该和我这老头子绑在一起。」

　　「......」 (个_个)

　　「接着就发现你这老牛又对艾莉尓出手啦，看着艾莉尓被你压在身下凌辱，
禁欲多年的我竟然忍不住勃起了，仿佛又回到了当年偷窥自己妻子被你侵犯时的
场景，艾莉尓脸上那屈辱、痛苦还有欢愉交杂的神情令我由衷的感到开心！」

　　「......」 (个_个)

　　「还有啊，昨晚上你和艾莉尓在我身边做爱了是吧，其实我早就醒啦，只是
装睡在一旁偷看。昨晚的艾莉尓真是太美了，清冷的月光照射在她那洁白的胴体
上，好像落入凡尘的女神，还是个惨遭凌辱的女神，被牛头人粗暴地侵犯着，还
要拼命忍耐不发出声音，身体渐渐染上一层玫瑰红，浑身上下不受控制地抖动起
来，全身都被汗水浸湿，然后身体突然一阵剧烈的抽搐，白浊的粘液从交合之处
流淌出来，顺着美臀滑落到地上..................」

　　「.......」 (个_个)

　　「你那是什么眼神？」

　　「俺现在觉得艾莉尓能离开你这个老变态实在是太好了。」 (个_个)


　36.肚子塞得满满的

　　我独自行走在森林之间，离开村落到现在已经过去数天了，感觉周围的景色
逐渐变得幽暗。

　　深色的巨树遮天蔽日，阳光照射不到里面，构成一片永不见天日的阴暗之地
，林子里鸦雀无声，营造出一种幽深而阴森的氛围。

　　「都没看到什么动物呢」

　　为了打破这诡异的寂静，我对着自己自言自语，

　　已经前进了相当一段距离，但完全没有看到其他生物的身影。

　　我大概猜到了原因，因为这里盘踞着一只超级狩猎者，这里是育母蜘蛛-艾
拉齐娜的地盘。

　　育母蜘蛛-艾拉齐娜是天灾军团麾下一只体型巨大的毒蜘蛛，她曾经是近卫
军团东线战区的恶梦。

　　艾拉齐娜是织网的高手，她的蛛网遍布整个战场，在无尽的蛛网之中，育母
蜘蛛神出鬼没，让敌人焦头烂额，痛苦不堪。

　　后来忍无可忍的近卫军团，集结了大量战力对育母蜘蛛展开了地毯式讨伐，
育母蜘蛛见势不妙，仓皇逃入了这片森林，从此成为了这里新的主宰。

　　以上都是法里奥闲聊的时候告诉我的，他还警告我一定要远离这片区域，育
母蜘蛛有着捕捉女性，再在其子宫中注入蜘蛛卵，将其当做苗床的习性。

　　所以啊，这次我就特意跑到这里来啦~~~

　　这可是难得能同时体会虫奸和产卵的好机会！

　　我一边感知气息，一边不降低步调地前进，片刻后，我停下了脚步。

　　因为光照不充分，所以非常地难以发现，但谨慎细心的我还是看到了，遍布
在前方整个空间里，密密麻麻的细丝，丝线呈漂亮的放射状，是蜘蛛巢穴特有的
形状。

　　「嗯.....接下来该怎样才好呢？」

　　目标已经找到，接下来就是假装成猎物，引出育母蜘蛛了，

　　再继续的话可就不能回头喽，想到这里我稍微犹豫了下，但最后还是鼓起勇
气向前迈开脚步。

　　「哎呀！」

　　我以不自然的姿势被固定在网上，头发，脸部，双手和那高挺的胸部以及健
美的双腿都被蜘蛛网牢牢的粘住，身上感觉黏糊糊的，好讨厌。

　　我一边假装悲鸣一边用力挣扎起来，这蜘蛛网还真是结实，任我怎么扯动也
挣不脱。

　　忽然间身体感到一股恶寒，顺着蛛网的方向看去，映入眼帘的是一个巨大的
黑色身影，8个无机质的视线从上俯视着我。

　　育母蜘蛛-艾拉齐娜！

　　本以为只是个普通的大型魔物，实际见面才明白，这怪物是与法里奥、克萝
贝露丝这些古代英雄相同级别的强者，我紧张地咽了口水，对接下来的发展感到
既害怕又期待。

　　育母蜘蛛张开八条毛茸茸的长腿爬到我的身边，然后将口中的尖牙精确地刺
进我的后颈。

　　「啊......啊......」

　　我娇叫一声瘫软了下来，近似肌肉酸痛的麻痹电流通过神经，接着就是浑身
乏力，光是稍稍移动手指就已经竭尽全力了。

　　（不......行......使不出......力气......）

　　果然是毒牙，而且还是将全身侵蚀到站不起来的神经性猛毒。

　　身体被蜘蛛用前足架起，我整个人以两手并拢，高举过头的姿势被吊了起来
，然后育母蜘蛛用尖细的屁股弯曲着对准我的身躯，喷吐出无数白色的丝线，一
边旋转一边缠，很快将我娇小的身体绑成一个「一」字型。

　　结束捆绑之后，育母蜘蛛拖着我爬进巢穴深处，想要挣扎，但麻痹中的身体
只能做出微微的颤抖。

　　在蜘蛛的巢穴里，我被以身体前屈的姿势吊在半空中，育母蜘蛛开始用自己
的节肢不断在我的臀部和大腿间拨弄，裙子被褪下，没有防备的私处就这样暴露
在空气之中。

　　「唔唔......哈啊啊......！」

　　每当蜘蛛的脚尖接触到肌肤的瞬间，不可思议的难耐感就会从体内涌出，身
体变得异常敏感，看来这种蜘蛛毒素不但能麻痹猎物，还兼有媚药的功能？！

　　（哈啊，好难受......身体好热......已经敏感到.....
.肌肤与衣物摩擦都会有快感？）

　　全身上下流出汗水，受毒素侵蚀的神经似乎全变成了性感带，连微风吹过都
会引起一阵快感。

　　「啊呜......啊啊......」

　　欲火在肉体中熊熊燃烧，呼吸逐渐急促起来。

　　育母蜘蛛趴在我的身上，将腹部弯成镰刀型，然后刺入我的蜜穴，腹部地尖
端像肉棒一样在阴道里来回摩擦，光是那样就让敏感度超高的我高潮了一次。

　　「啊、啊啊......」

　　从腹部伸出长长的输卵管，母蜘蛛开始在我体内不断突刺，直至深深地扎进
我的子宫。

　　处于麻痹状态的我毫无抵抗之力，因为中了淫毒的关系，育母蜘蛛那有节奏
的快速抽插，让我感觉到强烈的快感，下体淫液泛滥，连呻吟都变得断断续续，
脑里没有浮现半点生理上的厌恶，只剩下与蜘蛛交合的背德感和兴奋。

　　蛛腹一边摩擦着肉壁一边蠕动起来，接着不对劲的感觉从阴道传来，一个球
状物体撑开阴道往我体内送了进去。

　　（哎呀！卡在肚子里了！唔唔......这就是产卵！）

　　想到被产卵的事实之后我简单的绝顶了，异物压迫生殖器官带来的快感让我
沉迷其中，身体以腰为中心收缩着痉挛了。

　　（呜、哈啊、硬硬的......圆圆的、嗯嗯！）

　　育母蜘蛛无视我的反应继续将虫卵注入我的蜜穴，连续被塞进来的虫卵形似
念珠，和触手与肉棒不同的坚硬，挤压着阴道的空间。

　　「啊、咕呜嗯...... 哈啊！」

　　（又进来了......哈啊！）

　　埋进阴道的虫卵像在下腹里塞进无数珍珠，让我的肚子变成了隆起扭曲的西
瓜肚，看起来好像在里面塞满了蛋。

　　虫卵不停地注入体内带来的压力，对内脏造成了压迫，胸口感到一阵苦闷，
而这也被转化成快感，让我在育母蜘蛛的胯下娇吟不止。

　　（蛋在里面，自己乱动，肚子好疼）

　　腰腹迎合著育母蜘蛛的活塞运动而前后摇动着，晃到挤在阴道内的虫卵，使
得卵跟着撞击阴道的肉壁，对阴道造成强烈的刺激与快感，

　　发情的身体一片火热，爱液像瀑布一样分泌出来，而渗出来的爱液让肉壁和
蛋之间变得更加润滑，也使得虫卵撞击更顺利更激烈。

　　交合和产卵同时进行，一会儿功夫，已经有十几个蛛卵被塞进了我的子宫。

　　「好涨……肚子……太多了……呀啊……不要再塞了……啊！」

　　几次昏倒，又每每被虫卵压进去的冲击弄醒。

　　结果，已经是之前想着不能再被塞进来的二倍左右了，肚子就像孕妇一样高
高隆起，抖动痉挛的肉唇，以及呼吸般蠢动的大肚子，看起来有种难以言喻的色
情感。

　　产卵结束后，育母蜘蛛用蛛丝将我的手脚牢牢裹住，粘挂在旁边的树干上。

　　不久之后我的子宫将成为蛛卵的孵化场。

　　被牢牢绑住的我蠕动着身子，心中幻想着自己成为苗床的景象



　37.好多蜘蛛

　　身体感觉到空气的寒冷，我挣开了眼睛。

　　成为蜘蛛的苗床以来已经过了数天了，那次产卵之后我就再没见过育母蜘蛛
-艾拉齐娜的身影。

　　注入子宫的蛛卵早已经孵化，小蜘蛛破卵而出，从蜜穴钻出体外，我如愿以
偿体会到了出产的快感。

　　爬出体外的小蜘蛛会本能地在我身体上寻找食物，吸食我的体液，其中最受
欢迎的当属我中了蜘蛛淫毒之后分泌出的乳汁和蜜液。

　　本来我是打算找机会用闪烁逃走的，结果这些小蜘蛛生来就长着毒牙，身体
总被它们乱咬，导致一直处于麻痹+发情的状态，逃亡计划也只能一拖再拖。

　　如今这些幼体已经长得有足球大小，而我的逃亡依旧没能实现。

　　我现在被半吊着黏在树上，双手双脚都由蛛丝紧紧包裹无法动弹，而缠在身
体上的蛛丝则和身上的衣服一起，早被小蜘蛛们啃剥干净，也就是躯干处于全裸
的状态。

　　这次出门我可没带什么备用的衣物啊，早知道就提前把衣服脱掉藏起来了。

　　又到了归巢的时间，小蜘蛛们陆陆续续爬了回来，如今它们已经成长到可以
外出狩猎的程度，但仍然不忘每天玩弄我的肉体，等过几天这些蜘蛛完全成熟后
，想必就会像它们的母亲一样，在我体内产下蛛卵，让我成为下一代蜘蛛的苗床
吧。

　　蜘蛛们接连爬上我的胸部和大腿，毒牙刺入身体，向我注入兼具着麻痹和媚
药效果的神经毒素，无法做出抵抗的我皱起眉头，在淫毒的效果下，身体很快就
起了反应，变得敏感而火热，嘴里不自觉发出娇媚的喘息声。

　　「......呼啊啊......唔、啊啊！」

　　蜘蛛们开始玩弄我的胴体，其中最先爬上我身体的蜘蛛用自己腹部的尖端摩
擦着我的蜜缝，粘膜发麻的感觉让我为之颤抖。

　　从腹部伸出管状的生殖器，并进入我的私处，小蜘蛛开始有节律地抽插享用
我的蜜穴，完全无法抵抗的我只能任由摆布。

　　带着滑溜溜触感的交尾器深入我的体内，咕吱咕吱地撞着子宫口，我的快感
也跟着被持续地往上推。

　　「......呼唔唔、啊啊啊啊啊啊啊！」

　　子宫被玩弄的快感如闪电般从子宫一路奔上心脏，最后直至脑髓。

　　过于强烈的冲击让我全身为之颤抖，圣水从私处以抛物线的轨迹射出，令人
发狂的快感使我华丽丽地失禁了。

　　（讨厌，自己被虫子给弄到高潮......还失禁了......）

　　生殖器从我体内拔出，跟我交尾的蜘蛛离开了我的身体，而与之交错，下一
只蜘蛛马上进入了我之中，连休息的空暇也没有。

　　胸部的位置也爬满了蜘蛛，柔软的乳房在蜘蛛的爪下变换成各种猥亵的形状
。

　　（哈啊、不行......不要那么用力......抓我的胸部、啊啊。
）

　　对于敏感度进一步提升的我来说，胸部被揉弄所带来的刺激几乎让人发狂，
快感仿佛延烧的野火，雪白的乳肌迅速被灼成恍惚的朱红色。

　　小蜘蛛将獠牙对准我硬邦邦的粉红色乳尖开始撕咬，身体被麻痹的我只能眼
睁睁看着乳头被獠牙所贯穿，充血的乳头好像被钳子夹住一样。

　　「唔啊啊啊啊啊啊！」

　　小蜘蛛紧紧咬住我的乳头并来回拉扯，超乎想象的冲击让我为之窒息，乳汁
像喷泉一样涌出来，洒在身上，引来更多的蜘蛛。

　　没能占到胸部和私处的蜘蛛，则在我的肌肤上来回磨蹭，有的舔舐我的汗液
，有的吸食我的血液，但就连这些也被淫毒转化为近似性交的快感，蹂躏着我的
神经。

　　「啊啊......哈啊、哈啊」

　　不妙啊，身体实在是太舒服了，这样下去会变得无法维持理智。

　　我淹没在蜘蛛的海洋之中，身体被改造成淫乱的肉床，全身上下，里里外外
，所有的部位都被侵犯了，我沉沦在肉欲的欢乐之中。

　　几小时后，育母蜘蛛艾拉齐娜和什么人一起回到了自己的巢穴，站在育母蜘
蛛身边的是谁呢？好像有点儿眼熟？不过现在对我来说没什么所谓就是了。

　　「啊嗯，咿咿哦......再大力插一点的说，再深一点嘛，插我、插我
插我......啊哈、哈哈哈。」

　　已经不知道被多少蜘蛛侵犯过了，也不知道高潮过多少次了，意识早已模糊
不清，脑子无法顺利进行思考。

　　毒液的麻痹效果开始渐渐消退，肌肤依旧异常敏感，四周的空气流动都会令
我感到火辣，手脚还处于麻痹状态，但已经能好好发声了，我一脸恍惚地发出浪
叫。

　　「哈啊、好舒服、呜啾呜啾、好爽哦。又要翻白眼高潮啦！......哦
哦哦、啊啊啊！！！」

　　摇动着肉体摆出挑逗的姿态，平时藏在心底的受虐体质已经被彻底唤醒，我
变成了无论什么责罚和快乐都能接受的肉玩偶，空洞的眼神带着娇媚的笑容，看
上去活像个春药中毒的妓女。

　　「艾拉齐娜，这就是你之前跟我说的，几天前抓到的优秀苗床？」

　　「吱吱~~~嘎嘎~~~」（蜘蛛语）

　　育母蜘蛛和身边的什么人好像聊起了我的话题，看着我顺从本能贪求快感的
媚态，对方无言以对地叹了口气。

　　「那啥，艾拉齐娜酱，你的这个苗床我大概认识，可以让我把她带走吗？」

　　意识终于整个中断，这是我昏迷前最后听到的声音。

　　————————————

　　醒来的时候正躺在树下，这里好像......不是育母蜘蛛的巢穴唉。

　　活动了一下手臂，没感觉到蛛丝的束缚，现在是自由的，身上也有衣服，似
乎是被谁穿上去的，一件黑色的漏背连衣短裙，布料很薄，而且胸口露出半个乳
球，裙底也很短，这真的不是内衣么？

　　在失去意识前，我隐约记得，有什么人想从育母蜘蛛手里把我要走的样子.
.....

　　「哦呀，已经起来了么？还以为要在多休息一会儿才能醒呢」

　　从上方传来妩媚的女声，我抬头看去，一位妖娆美艳的女恶魔正坐在巨树的
枝干上看着我，紫色的长发，白皙的皮肤，还有那无与伦比的美貌，以及魅魔一
样的犄角和翅膀。

　　「你是......阿卡莎！！！」

　　站在我眼前的是痛苦女王阿卡莎，以前在厄尔泽镇相遇过的，我的姐姐大人
。



　38.与阿卡莎同行

　　我和阿卡莎姐姐最初是在厄尔泽镇相遇的，那时候我就受到了很多照顾，彼
此间的亲密交流也做了不少，多亏了阿卡莎姐姐的「女妖祝福」，我才摆脱了克
萝贝露丝的控制，自厄尔泽镇分别后我就经常想念阿卡莎姐姐。

　　后来我被拉泽尔商会的奴隶商人捉住，沦为奴隶飘扬出海，最后流落到这片
大森林之中，按理说大森林距离厄泽尔镇应该是相当遥远了，我真没想到竟会在
这里和阿卡莎姐姐重逢。

　　「阿卡莎姐姐为什么会出现在这里？」

　　「我啊，因为有点事情要回克诺亚高原，没想到路上会遇到可爱的艾莉尓❤
」

　　「阿卡莎姐姐和育母蜘蛛艾拉齐娜认识？」

　　「以前在军队共事的时候关系还算不错」

　　「在军队共事？难道是天灾军团？」

　　「是哦，别看我这样，当年也混到过军团长的位置呢！」

　　「我听别人描述好像天灾军团是黑恶势力来着」

　　「那你觉得阿卡莎姐姐很邪恶吗？」

　　「嗯......某种角度上说好像确实挺邪恶的」

　　「天灾军团的那帮家伙们啊，其实你见过以后就会明白，大家都只是忠实于
自己欲望罢了，我觉得所谓英雄大体上都是一帮很纯粹的家伙，对了，艾莉尓要
不要陪我一起去克诺亚高原参加天灾的军团会议啊？」

　　「我可以吗？话说你们要啥会议？军事会议？」

　　「其实我这次来克诺亚高原就是因为收到了天灾会议的召集令，来找育母蜘
蛛艾拉齐娜也是因为想顺路问问要不要一起去，结果艾拉齐娜不打算响应这次召
集呢，一个人赶路感觉蛮寂寞的，要是艾莉尓一起的话姐姐我会很高兴哦❤」

　　「确实有听说克诺亚高原是天灾和近卫势力交错的地方，但是像我这样的普
通人跑去天灾军团的领地会不会有危险啊？」

　　「放心，那里没你想的那么危险，再说阿卡莎姐姐会保护好可爱的艾莉尓哒
！」 (A_A)

　　「看你表情感觉不大可信唉。」 (个_个)

　　「而且军团里有很多绅（bian）士（tai），能让你体会各种刺激的
玩法哟~~~」

　　「阿卡莎姐姐请务必允许我同行！」

　　就这样我和阿卡莎姐姐一道开始了旅程。

　　————————————

　　「后来啊，我就趁贝西先生不被打晕了他，逃了出来，结果被商会的拉泽尔
撞到了，不但被食人魔打败狠狠地侵犯了一顿，还接受了胸部和嘴巴的肉体改造
！」

　　「炼金术士-拉泽尔•黑酿，之前看见你私处的烙印我就想到那个地精了，
原来是这样啊，就觉得你的胸部成长得也太快了点，果然是肉体改造的结果，那
后来呢？」

　　「后来我被......」

　　一路上我和阿卡莎姐姐聊着分别以来各自的经历，不知不觉又走了半日的路
程。

　　「艾莉尓能准备篝火吗？ 我到那边的森林去找到点吃的东西。」

　　「哇啊，阿卡莎姐姐的背包里竟然有帐篷！怎么装进去的？魔法道具么？」

　　「会两手空空出去旅行的也只有艾莉尓了吧，我是享乐主义者，对露天露宿
可是敬谢不敏的。」

　　不愧是阿卡莎姐姐，就这样我俩分工准备晚餐，阿卡莎姐姐进森林没多久就
采集了很多的野菜、果实和蘑菇，我打定主意趁这段时间一定要好好向阿卡莎姐
姐请教学习下野外生活的各种技巧。

　　天黑了，我和阿卡莎姐姐隔着篝火坐下开始吃饭。

　　难得能吃到热乎乎的食物，要是凉了就不好了，我哈咕哼呼哈地连汤头都喝
个了干净。

　　阿卡莎姐姐吃饭的动作则是像淑女一样，举止优雅，无可挑剔，而且还不时
看着我。

　　「阿卡莎姐姐为什么盯着我看？我脸上有什么东西吗？」

　　「我在想放进汤里的毒蘑菇差不多要开始生效了吧」

　　我突然感到浑身无力，软软的趴在地上。

　　「啊哎?」

　　想询问为什么但是舌头太重无法发音。

　　「艾莉尓不要担心，虽说是毒蘑菇，但只会让人类在一段时间内变得虚弱无
力，我的话毒耐性比较强所以没关系，不如说我经常吃这种虚弱蘑菇，因为味道
很棒！」

　　「啊呜啊呜」

　　「你是想问为什么这么做？因为艾莉尓这么可爱，当然要夜袭你呀~~~这
么可爱的女孩子就在身边，不去吃掉可不是我的风格！而且艾莉尓其实也是喜欢
被侵犯的吧❤」

　　这样啊，看来要被阿卡莎姐姐侵犯了呢，既然无法抵抗那就没办法了，真是
没办法呢。

　　我被阿卡莎姐姐软软地抱在怀里，能嗅到姐姐大人身上诱人的香气，阿卡莎
姐姐大人低下头吻上了我的唇，将舌头入侵到我的口中，舌尖在口腔里肆意搅动
，和我的舌头缠在一起，我只觉心跳越来越快，脑袋变得晕晕乎乎地，身子也热
了起来。

　　察觉到我身体的变化，阿卡莎姐姐嘴角含笑，一只手臂环着我的背，抚摸我
的酥胸，另一只手则沿着我的腰部向下，直接探进我的短裙。

　　「呼啊嗯......呼唔唔、啊......」

　　手指伸进我的蜜穴熟练地搅拌，胸部也被姐姐大人的手掌尽情地揉弄，快感
像电流一样在体内穿梭，我双腿紧绷，身体也随之颤抖了起来。

　　「艾莉尓很可爱哦，现在是一副快要高潮的表情」

　　被看到快要高潮的表请感觉非常害羞，但浑身无力没办法遮住脸。

　　「噫！嗯嗯啊啊啊——————！」

　　阴核突然被用力拧住，疼痛般的快感瞬间带来强烈的刺激，让我小小地高潮
了一次。

　　「艾莉尓还是和以前一样敏感，那么，接下来让我们一起做舒服的事情吧❤
」

　　姐姐大人把我抱进帐篷放在床上，开始伸手脱我的衣服，很快我便被剥了个
精光。

　　阿卡莎姐姐不知道从什么地方拿出了一根双头造型的阳具，中央有一根束带
用来固定在腰间，这难道就是传说中的双头龙？

　　姐姐大人熟练地穿上双头的阳具，其中一头埋入了阿卡莎的体内，另一头则
对着我。

　　我被摆成跪爬在床上的姿势，双腿分开，腰被人抓住把屁股高高抬起，假阳
具的前端抵在我的小穴口来回地用爱液润湿，然后阿卡莎姐姐往前一挺，粗大的
假阳具陷入我的蜜穴深处。

　　「唔啊啊啊啊啊啊！」

　　姐姐大人开始扭动起她的腰，阳具准确地往我的弱点处突进，摩擦，让人感
觉不出这是根假阳具，一开始还感到疼痛的我很快被快感和幸福感淹没。

　　阿卡莎姐姐的动作越来越快，快感的电流在我体内疯狂地流动，我和姐姐大
人一起有节奏地娇喘着，感觉自己仿佛和她连成了一体。

　　「啊嗯，咿咿哦......呼啊啊啊！！！」

　　我迎来绝顶的身体止不住地痉挛，全身沉浸在快感里，感觉轻飘飘的。

　　高潮中我被从后面抱住，阿卡莎姐姐的身体也跟着一颤一颤地抽搐着，是在
配合著我吗？看起来我俩差不多同时到达了高潮。

　　长夜漫漫，两个碧池凑在一起自然不会只做一次就结束。

　　后来我们又变换着体位做了很久，最后以两人紧紧拥抱在一起，下半身相连
的状态睡到了天亮。


39.公主们的睡衣派对

　　和阿卡莎姐姐旅行的第七天，我们终于到达了克诺亚高原，按阿卡莎的说法
再往前走半天左右就可以达到人族势力的边境城市「拉泽尔城」。

　　拉泽尔城？这个名字让我有点无法淡定，记得炼金术士的名字好像就叫拉泽
尔•黑酿，是拉泽尔商会的会长，而我的一个身份就是拉泽尔商会的在籍性奴隶
，下腹部还印着商会特有的奴隶纹。

　　听说拉泽尔商会是家规模非常大的跨国企业，可都已经跑这么远了，难道还
会和炼金术士扯上关系？不会那么巧吧。

　　「那个阿卡莎姐姐，你说接下来要到拉泽尔城？」

　　「对呀，艾莉尓，有什么问题吗？」

　　「那个拉泽尔城，不会和拉泽尔商会有关系吧？」

　　「哦，对了，艾莉尓是拉泽尔商会的在逃奴隶呢！」

　　「所以听见拉泽尔这个词让我觉得不安，二者间到底有没有关系啊？」

　　「看来我要为艾莉尓介绍一下这座城市的历史了。

　　在遥远的上古年代，燃烧军团入侵了克诺亚高原，在占领整个高原之后，恶
魔们开始在各处要地修建军事要塞，其中一座小型要塞就修建在如今拉泽尔城的
位置；

　　后来近卫军团开始向克诺亚高原反攻，熊熊的战火将这座要塞化作一片废墟
；

　　时光流逝，战场的主角不知不觉变成了天灾军团与近卫阵营，两股势力在克
诺亚高原进行了反复的争夺；

　　大约100年前，漫长的战争最终以天灾的战败达成停火，天灾的地盘被压
缩至高原东部，西部的大片土地落入近卫之手；

　　为巩固战果，近卫军内部各势力在克诺亚高原先后建立了很多小国并结成同
盟，与天灾军团开始了漫长的对峙；

　　战争结束后几十年间，拉泽尔和他的商会在克诺亚高原上凭借双边贸易迅速
发展；

　　大约30年前，会长拉泽尔•黑酿看中了这里得天独厚的地理位置，集重金
在要塞的废墟上建立了这座城市作为商会本部，并以自己的名字命名为拉泽尔城
！以此为起点，拉泽尔商会进一步发展壮大，成为克诺亚高原上规模最大的商会
，甚至还把生意做到了海外。」

　　歹命哦，结果还真的跟那个拉泽尔•黑酿有关系啊，法克，也就是说福奇特
城只是分部，这里才是人家的主场？

　　「呐，阿卡莎姐姐，我感觉有点儿慌，要不我们绕道下一个城市吧。」

　　「别担心，只要别暴露就不会有事儿的啦，今晚到拉泽尔城的话还可以住旅
店，然后舒舒服服地睡在软绵绵的床上哦！」

　　结果抗议无效，我被阿卡莎姐姐强拉着来到了拉泽尔城。

　　拉泽尔城是跟福奇特城同样规模的城市，但给人的感觉更加地喧闹，四通八
达的地理位置使这里汇集了来自各地的各个种族。包括兽人，精灵，人类，矮人
等等。

　　我和阿卡莎姐姐以身披着藏住全身的外套这样可疑度满点的方式徘徊着，阿
卡莎姐姐是为了藏住恶魔族的翅膀，虽然这里是开放城市，但恶魔族还是不太受
到欢迎，我的话只是因为阿卡莎姐姐给我的衣物对我而言实在过于暴露，走在人
群里太过羞耻了。

　　在阿卡莎姐姐的接引下，我们进入了一所建筑里，一楼看起来是个有些许脏
乱的酒馆，二楼以上则是旅店。

　　老板娘看到阿卡莎姐姐亲热地打起了招呼，看起来彼此间很熟悉的样子。

　　「好久不见阿卡莎，需要点些什么吗？还是说要住宿呢？」

　　「好久不见戴娜！我们要住一晚，两个人。」

　　「好的。房间在二楼的最深处，一晚200元，要点餐的话价钱另算。」

　　「ok，我们先上楼了，麻烦把晚餐送到房间里来，记得来点好酒！」

　　接过老板娘递来的钥匙，我们走上楼梯进入客房。

　　房间不是很大，内置两张床以及一组桌椅，窗户只有一个，也没什么其他的
装饰，有点像学校招待所的感觉。

　　「这是您要的晚餐，我给你们端上来了。」

　　老板娘亲切地送上食物和酒，然后关上门走了。

　　阿卡莎姐姐带着酒和食物坐到床上，然后把自己脱到只剩下内衣，对我招手
道：

　　「那么艾莉尓，我们来个睡衣派对吧！在床上一边享用晚餐一边聊些女孩子
之间的话题~~~」

　　「听起来不错呢，我还从来没参加过睡衣派对呢！」

　　我也跳上床褪下衣裙，挨着阿卡莎姐姐坐在床上。

　　「呐，关于女生的话题我没什么经验，就由阿卡莎姐姐带头吧」

　　传说中闺蜜间的睡衣派对，女孩们聚在一起吃点心，说真心话，聊着女孩子
之间的话题，分享各自的小秘密，临睡前还有唱歌和枕头大战等活动，想到这些
我的内心有点小激动。

　　「好啊，那艾莉尓，我问你—————牛头人的（哔）和食人魔的（哔）你
觉得哪个更舒服啊？」

　　「..............................哈？
」

　　我大脑瞬间进入当机状态，

　　「就是说啊，牛头人酋长把（哔）插进你的（哔）里的时候你感觉如何啊？
食人魔的（哔）我倒是品尝过，不过还没试过牛头人的（哔），形状和尺寸上有
什么差别吗？。」

　　「啊，不是，你刚才不是说要聊女孩子的话题？」

　　「女孩子的私话无非就是（哔），（哔）和（哔）之类的话题不是吗？」

　　「难道女生之间私下里就只会聊些需要消音处理的（哔）话题吗？」

　　「好啦，艾莉尓就别装好孩子啦，大家都是女孩子是不会泄露秘密的，说说
你比较喜欢什么样的（哔）吧，被侵犯的时候你是喜欢被先（哔）后（哔）还是
（哔）一会儿然后在（哔）（哔）（哔）？做（哔）的时候你会主动舔舐对方的
（哔）吗？别害羞，姐姐也会把各种各样的事情都教给你的哦！」

　　怎么说呢，感觉和我想象中的睡衣派对不太一样，我被迫和阿卡莎姐姐聊了
好久的（哔）话题，感觉就像两个色女一样。

　　一小时后，阿卡莎姐姐喝得醉醺醺的，把我搂在怀里，单方面地向我灌输着
一些乱七八糟的东西，

　　「我跟你说啊，煽动羞耻心这点很重要，舔舐（哔）记得一定要把股间打开
，手指伸进去的时候要以指腹或关节抵在前端，不能用指甲去戳......」

　　「阿卡莎姐姐你已经喝醉啦，差不多就别再喝了。」

　　「我才没有醉咧！这才喝了这么一点啊，嗝~~~。说起来，酒又快要喝完
了，艾莉尓去给我再要两瓶上来，嗝~~~」

　　「你真的醉啦，今天就到此为止吧。」

　　我伸出手想要夺下阿卡莎手里的酒瓶，结果被阿卡莎姐姐一个手刀嵌进了脸
部。

　　「哼，艾莉尓不帮忙，那我自己去拿好了，嗝~~~」

　　阿卡莎姐姐丢下趴在地上吐血的我，一个人下去取酒了。

　　「还要喝呀阿卡莎，手头的钱够用么？」

　　「戴娜给我再来几瓶酒，我要续杯！嗝~~~钱够不够等喝完了再说！嗝~
~~」

　　三小时后，酩酊大醉的阿卡莎姐姐嚷嚷着，说睡衣派对就该玩枕头大战，然
后猛地将枕头向我扔来，我下意识躲开后，枕头继续前进将身后的床铺砸得粉碎
，卧槽，扔个枕头而已有这么夸张吗？

　　还没缓过神来，第二个枕头就向我袭来，然后是垫子、衣服，我不得不在客
房里赌上性命来躲避阿卡莎姐姐连续不断的投掷攻击，枪林弹雨之下房间里的家
具全被砸成了碎片。

　　睡衣派对好可怕！喝醉的阿卡莎姐姐好可怕！

　　超恐怖的枕头大战终于结束了，阿卡莎姐姐又满身酒气地对我说：

　　「艾莉尓，嗝~~~，开睡衣派对的时候女孩子一般都会唱歌的，临睡觉前
姐姐就最后再给你唱两首最擅长的歌吧，歌名叫做《痛苦尖叫》和《超声冲击波
》」

　　这是那天晚上我听到的最后一句话，再之后就什么都不知道了。



40.第一次打工赚钱

　　「艾莉尓，我们可能陷入经济危机了。」

　　姐姐和我坐在床上数完剩下的钱之后，一脸严肃地对我说

　　「没办法啊，毕竟昨天晚上阿卡莎姐姐喝了那么多酒，还把客房给毁了。」

　　昨天晚上阿卡莎姐姐喝了大量的酒，喝醉了之后在睡衣派对上大闹，结果把
整个房间都毁了，我们现在搬到了隔壁的新客房里。

　　面对自家客房被破坏得一塌糊涂，戴娜老板娘只是一脸微笑地向我们索要了
酒钱和客房的赔偿费，之后还说了一句「这次闹得比想象的要厉害呀。」

　　难道这不是阿卡莎姐姐第一次在旅店里撒酒疯？

　　结果，现在我们开始面临资金不足的问题。

　　「这点钱可撑不到目的地呀」

　　「阿卡莎姐姐，那我们之后就不进城一直在外露宿如何？」

　　「不要不要，我不要睡帐篷，硬硬的不舒服，人家想要舒舒服服睡在床上！
」

　　阿卡莎姐姐抱着枕头在床铺上滚来滚去地撒泼，小孩子吗？

　　「可是资金不是不够吗？要不然把姐姐背包里的道具卖掉一些？」

　　「能卖的我早就都卖了啊，没办法了，艾莉尓，和姐姐一起赚钱吧！」

　　「赚钱？可我没什么赚钱的经验啊，做临时工么？」

　　「差不多差不多啦，艾莉尓答应帮姐姐么？艾莉尓也不愿意看姐姐露宿街头
吧！而且伙伴间不是应该互相扶持吗？是这样吧呐呐......」

　　顶不住阿卡莎连珠炮一样的攻势，我答应了下来，毕竟这一路上开销用的都
是阿卡莎姐姐的资金。

　　阿卡莎姐姐带着我走下楼梯，去柜台处找到了戴娜老板娘。

　　「戴娜，以前存在你那里的那个，拿来我再用一下。」

　　「就觉得你差不多该来了，已经准备好了哦。」

　　戴娜老板娘递出一包衣物，阿卡莎姐姐接过之后又拉着我回到房间，锁上门
窗之后，强行让我换上了新的服装。

　　「阿卡莎姐姐......这身衣服是......？」

　　我看着自己现在的样子，身上除了胖次只套着一件新芽绿的紧身连衣裙，所
用的布料却是像雾一样透明，羞红的肌肤和粉嫩的乳头都能任人观赏，衣服紧贴
着身体呈现出青涩又丰美的肢体轮廓，胸襟部分开了一个大大的深V，只要扭动
身体，就能清楚地看到丰满的乳房轻盈弹动的样子。

　　这身跟脱光几乎没两样的暴露打扮让我一阵晕眩。

　　「啊~艾莉尓这个样子真是太美丽了！」

　　「阿卡莎姐姐，这个打扮，怎么好像妓女一样哦？」

　　「就是这样艾莉尓，我们一起出去买春赚钱吧！」阿卡莎姐姐也换上了一身
舞姬一样的装扮，气势满满地对我说。

　　————————————

　　拉泽尔城老城区的东面，是个很容易找到女人的地方，破旧的小巷，两边都
是些二三层的小房子，里面大部分是空的，路灯下一个个打扮得花枝招展的女人
背靠着墙壁，一看到有男人经过，就立刻娇滴滴地缠了上来。

　　我紧紧地跟在阿卡莎姐姐身后，感到小腿有些发颤。

　　「呐，阿卡莎姐姐，我好紧张哦，非要这样做不可吗？」

　　「放轻松艾莉尓，乖乖按我教你的做就好了」

　　阿卡莎说着在我脖子上套了个项圈，

　　「为了掩饰艾莉尓你下腹的奴隶纹，我给你带了个奴隶项圈，现在你的身份
就是拉泽尔商会所属的奴隶娼妇了，这样的娼妇在这片区域里有很多，不会引人
怀疑，现在我们分头开始工作，等我做完了会回来找你的，别跑太远哦！」

　　阿卡莎姐姐说着就自顾自走掉了，留下我一个人。

　　怎么办？揽客什么的做得到吗？我的心砰砰直跳，毕竟从未经历过这种场面
。

　　「小姑娘你也是出来卖的吗？」

　　「嘿，没想到这条街还有这样的上等货色！」

　　才刚这么一想，就有两个醉醺醺的男人围上了我。

　　从男人的眼中感受到强烈的欲望，想起自己这一身不知廉耻的装扮，身体开
始发烫，雪白的肌肤上结出汗珠。

　　我强忍着羞耻，按照阿卡莎姐姐教我的步骤，背靠墙壁，将双腿分开，轻轻
撩起裙子将大腿暴露在男人贪婪地视线中。

　　「我、我的名字叫莉莉，是拉泽尔商会的奴、奴隶娼妇，今、今天第一次出
道，3000元一、一次，请、请买下我吧！」

　　哇，我真的说出来了！虽然超羞耻但我还是好好把台词说完了，真想表扬一
下我自己，光是这样身体已经有感觉了，蜜穴开始变得湿润。

　　「瞧这白嫩的模样儿以前是哪里的贵族小姐吧！」

　　「多半是作为调教的一环被商会逼出来卖，运气真不错！」

　　「3000就3000，成交！」

　　我遵从阿卡莎姐姐教我的，领着男人们在附近的空房子里找了一个窄小的房
间，房间里只有一张木板拼成的床，床上只铺着一些硬纸板和一些旧报纸。

　　「要怎么做？一起还是轮流？」我坐在床上弱弱地问道，

　　「当然是一起啦！」

　　「这么标致的妓女，老子早等不及啦！」

　　两个男人将我一把推到，衣裙被褪到一边，几只手毫无技巧地在我身上乱摸
，真是粗暴唉，急色的男人可是不受欢迎的哦。

　　一个男人把我从后背抱起，发硬的龟头抵在我的菊穴上，稍微戳弄下之后，
男人将肉棒一口气捅进了后庭，然后开始用力摆起了腰。

　　「噫！咕哦哦哦哦哦！」

　　被改造过的后庭早就和小穴一样敏感，炙热的快感在直肠内迅速燃烧。

　　「这叫声真浪，后庭有那么舒服吗？」

　　「那小穴就交给我啦！」

　　另一个男人把钞票塞进我的衣服里，然后掏出自己的肉棒对准了我的小穴，
贯穿后庭的冲击引起阴道痉挛，小穴已经湿得一塌糊涂，肉棒非常顺利就拱了进
去，然后被软肉紧紧包裹。

　　「唔，好紧！吸力好强！这小穴真是极品啊！」

　　「我这边也是！爽得快要坚持不住了，这钱花的值！」

　　男人们分别从前后两个方向开始不停地抽插，这其中并没有什么技巧，完全
是靠本能的拔出插入，但每次都一下到底，这种强悍硬实的招式，更加直接地催
动了我的情欲，给我带来了极大的快感！

　　「啊......太用力了......要死了......受不了了..
....哦哦哦！」

　　敏感部位被摩擦让我情欲高涨，发出的呻吟声变得越来越高亢。

　　「射啦！射啦！射啦！」

　　「我也是！就这么射进去啦！」

　　濒临极限的肉棒瞬间膨胀，然后在腔内爆发，快感如波浪般席卷而至。

　　随着一声尖叫，我的身体抽搐了几下，液体顺着臀缝流淌了下来。

　　「真舒服，这就是传说中的名器吧！」

　　「那咱们再多干几轮吧，来跟我换下位置。」

　　————————————

　　三小时后，阿卡莎走进我所在的房间，此刻的我已经瘫软如泥，不知道泄了
多少次，连喘气都感觉到困难，两腿相交的地方湿淋淋的，全都是从里面流出来
的白浊，成捆的钞票就放在傍边。

　　「艾莉尓酱辛苦了呢，看起来你也赚了不少嘛！」

　　「阿卡莎......姐姐......你来啦。」

　　阿卡莎姐姐把钱揣起了之后，把我背在背上往回走。

　　「不过好歹给自己留点体力啊艾莉尓，要是有混蛋不给钱，或者把钱抢走怎
么办？」

　　「可是......实在是......太舒服了啊。」

　　「看来身体太敏感也是个问题呢。」



41.入室盗窃

　　阿卡莎姐姐和我靠着辛勤劳动，很快就赚取了不少资金，阿卡莎姐姐还教了
我很多技巧，能让男人更快地缴械，以便尽快完事儿好开始下一位客人。

　　但过分敏感的体质总是让我在做爱的时候无力反击，再多的指导一经实战就
会变得一无是处，最后阿卡莎姐姐也只好放弃认输，说我是总受体质，全身敏感
、容易高潮，先天就是吃亏的一方。

　　攒下足够的资金之后，我们告别戴娜老板娘继续踏上旅程。

　　临走时阿卡莎姐姐又把妓女的装束交给戴娜保管，还当面告诉我以后缺钱的
时候可以到这里来找戴娜，把妓女服取出来随便用。

　　我本来是想当面拒绝的，不过想了想临时又把话咽了回去，毕竟你永远不知
道自己什么时候会缺钱，像这样又舒服又赚钱的工作，说不定以后还会有需要。

　　————————————

　　出了拉泽尔城，城郊是一望无际的原野， 一栋高大的豪宅耸立着，显得鹤
立鸡群。

　　「那栋房子是炼金术士拉泽尔的私人宅邸。」阿卡莎姐姐告诉我说。

　　「拉泽尔现在就住在里面？」

　　「只不过是个很久以前的老家而已，他现在可是个奔波在外的大忙人，如今
这房子大部分时间都是空的。」

　　咦？阿卡莎姐姐好像正领着我往那栋豪宅的方向走唉。

　　「阿卡莎姐姐要去炼金术士拉泽尔的老家干什么啊？他不是不在吗？」

　　「难得路过，打算去顺手牵羊拿点东西再走，以前我也经常这么干。」

　　「阿卡莎姐姐你这是要偷窃？」

　　「艾莉尓严重啦，我只是去没人的地方借点东西用而已，我跟你说，拉泽尔
在这屋子的保险室存了不少好东西咧！」

　　「能来这里偷那为什么之前还要辛苦地卖春赚钱啊？」

　　「因为这段日子以来已经好久没榨过男人了嘛，而且也没多辛苦啊，艾莉尓
不也说非常地舒服吗？」

　　说得好像也不是全无道理，算了，反正我已经无力吐槽，随姐姐喜欢就好。

　　本来阿卡莎姐姐打算把我留在外面自己进去的，但我死缠烂打得非要一起去
，在向阿卡莎姐姐示范了闪烁技能之后，终于被允许同行了。

　　拉泽尔那个家伙，之前把我抓住调教成性奴隶，这次有机会非要好好报复他
一次不可！

　　拉泽尔的私宅，主人虽然不在，但仍有防御结界和警卫系统将房子层层保护
着，可惜我和阿卡莎姐姐都有空间系的位移技能，潜入宅邸可以说毫不费力。

　　不愧是阿卡莎姐姐，竟然有著名为「女妖突袭」的闪烁技能，传送距离比我
的还要远一点。

　　阿卡莎姐姐早就摸清了这里的所有防盗配置，在姐姐的带领下我们顺利进入
房屋。

　　拉泽尔的房子真的很大，里面只有少数负责维持卫生的普通佣人，要避开他
们的耳目毫无难度，阿卡莎姐姐告诉我控制整套防御系统的水晶就在顶楼拉泽尔
的卧室里，破坏那个的话所有的结界和陷阱都会失效。

　　但我们的目的地并不是那里，而是地下的保险室。

　　保险室那扇厚重的防盗门，在我和阿卡莎姐姐的闪烁面前形同虚设。

　　越过防盗门，展现在我们眼前的是一间不得了的宝物库，整个房间几乎被数
不尽的金币填满，好厉害，不愧是国际性商会-拉泽尔商会的会长。

　　「艾莉尓现在眼里亮闪闪的全是金币呢」

　　阿卡莎姐姐的调侃让我回过神来，没想到会有这么多钱，那家伙还开银行不
成？

　　「阿卡莎姐姐我们发财啦！」

　　「别被金币迷了眼啊艾莉尓，更有价值的东西可是在这边。」

　　阿卡莎姐姐走向房间的另一头，那里是两排放满了各种道具的大柜子。

　　「艾莉尓过来看看，这些都是拉泽尔收集的各种稀有道具，比起金币来，这
才是真正有价值的东西啊！」

　　姐姐说着拿起了一根精致的木法杖，对我介绍到 ：

　　「看这根法杖，它叫空明杖，只要把它插在小穴里的，就会自己振动起来，
为使用者提供魔法恢复效果，我给你示范一下，像这样......哦哦哦..
....太激烈啦哦哦哦！」

　　「这不就是根按摩棒吗？」

　　「唔唔唔.....好舒服！......艾莉尓你自己先去那边找找喜欢
的东西，我再享受一会儿......咿咿哦哦哦！」

　　看阿卡莎姐姐一脸销魂的表情，我就不打扰她好了。

　　虽然说叫我挑自己喜欢的东西，但我又不知道这些玩意儿怎么用啊，想向阿
卡莎姐姐请教一下，但看到她躺在地上前后穴各插了一根空明杖在那里浪叫的情
景，不自觉就打消了主意。

　　注意到房间的角落放着一个大箱子，写着「宝物箱」的字样，宝物库里还要
装进宝箱的宝物，会是什么好东西呢？被提起兴趣了，我俯下身打开了箱子。

　　突然间箱子里伸出大量的触手把我缠住，我就这么整个人被触手拖进了宝箱
内部。

　　这难道是传说中的宝箱怪？又不是rpg游戏怎么会有这种东西？

　　全身被触手缠绕着，身上的衣服被触手分泌的黏液腐蚀，直接消失掉了，粘
液从皮肤渗入体内，呼吸变得粗暴起来，心脏也狂跳不止。

　　「啊！......啊啊啊！」

　　箱子里一片漆黑看不到自己现在的样子，但能感觉到触手混着粘液在我身上
肆意缠弄着，感觉太舒服了以至于身体使不上劲，突然阴蒂被什么戳了一下，我
被刺激得一阵颤栗，触手开始摩擦我的股间，把粘液涂得到处都是。

　　骗人吧！宝箱怪难不成......想要侵犯我？

　　「呜……啊呀！」

　　宝箱怪的触手一口气插入阴道，开始了活塞运动，其他的触手也毫不客气，
在我的全身上下蠢动起来。

　　触手们有的缠、有的拧、有的擦，不断刺激着我的敏感点，无法忍耐这种酥
痒的感觉，我娇吟着扭动身体。

　　越来越多的触手扩张着进入我的小穴，一股脑地向阴道深处突进，堆积的快
感一口气将我推向高潮

　　「啊呀，啊呀呀啊呀啊呀呀呀呀呀————————！」

　　身体猛然后仰，全身以阴道为中心开始激烈地痉挛。

　　感受到我的挣扎，触手们更加用力地缠绕我的身体，乳房以乳头为中心被绞
住，阴核也被掐住，小穴里的触手全都胡乱地闹腾起来，为我在高潮期间进一步
追加了连续不断的快感。

　　结果就是我在高潮中不断高潮，沉溺在触手中，意识渐渐飘远。

　　几小时后，我终于被阿卡莎姐姐找到并救了出来，结果还要阿卡莎姐姐背着
我离开拉泽尔的私宅，以至于拿不了别的东西，最终收获就只有两根空明杖，阿
卡莎姐姐慷慨地送了我一根。


42.天灾会议

　　不知不觉和阿卡莎姐姐的旅行又过了半个月，我们终于到达了目的地萨拉塞
托，乍一进这座天灾所属的城市，我并没有觉出和人族城市有什么区别，只是偶
尔有恶魔和不死族经过，能看出一些不同。

　　「阿卡莎姐姐，这里好多人族哦。」

　　「这座城市大部分都是人族哦，恶魔族作为统治阶层只占少数，顺带说一下
城主就是我~」

　　「唉唉唉唉唉唉！！！！！！」

　　阿卡莎姐姐是这座城市的统治者！？明明看上去只是个任性的婊子啊？

　　「那个，艾莉尓你不会在想些失礼的事情吧？」

　　「但是，你作为一城之主怎么会一个人在外面乱晃？还到处偷东西、找男人
。」

　　「因为城主当着非常的无聊啊，我是那种喜欢自由自在、追求性欲的恶魔，
对经营城市没什么兴趣，再说反正就算我逃掉了，姐妹们会为我好好维持这座城
市的啦。」

　　「你的姐妹们？」

　　「我是痛苦女妖的首领，所谓女妖，其实是精灵族女性的亡魂被巫妖王复活
所化成的，我本来也是个普通的女妖，后来我带领自己的姐妹们用魔法重新占据
了暗夜精灵的肉体，也许是亡魂的时候失去触觉太久的关系，复活后我和姐妹们
都很喜欢疼痛，赋予痛苦和感受痛苦都能让我感到愉悦，所以我和我的姐妹被称
为痛苦女妖。」

　　「你说你们占据了暗夜精灵的肉体？但是你的样子就是个女性恶魔的形象啊
？」

　　「在与近卫军团的战争中，我和我的姐妹们被燃烧军团赋予了邪能，那是一
股强大的力量，而当这种能量充满身体之时，力量的所有者就会被转化成恶魔，
漫长的战争中，我们不断使用这股被赐予的力量，回过神来的时候我和我的姐妹
已经变成了这个样子。」

　　「阿卡莎姐姐的经历也很跌宕起伏的感觉呢。」

　　「后来战争结束啦，我和姐妹们被分配到了萨拉塞托作为统治者，这本来是
人族的城市，我们也没什么统治经验，就让城市继续按以前的模式运作咯，我们
只负责维持就好了。」

　　「姐姐大人你终于回来了啊。」

　　耳边传来清澈的女声，回头朝声音的方向看去，站在那里的是位楚楚动人的
恶魔美少女，面容和阿卡莎有几分相似，但显得更加幼齿一点，头两侧的犄角也
是圆圆的非常可爱。

　　她是什么时候站在我们身边的？明明是这么动人的美少女，为什么之前没有
发现，说起来周围的行人也好像看不见她似的，存在感超稀薄啊有木有。

　　「啊，来介绍一下，这位是我的好妹妹，名叫阿卡林；这是我旅行时捡到的
新抱枕，名叫艾莉尓。」

　　阿卡莎的妹妹阿卡林啊，明明看上去很可爱，眼神却显得很严厉的呢。

　　「姐姐大人这次离家出走整整一年多，你知道我们有多辛苦吗，撒，回去了
哦，四年一届的天灾会议过几天就要开始了，你给我好好准备一下！还有囤积到
现在的必须由你处理的工作，已经堆积如山了哦」

　　「不想工作！我要想就这样一生玩耍！」

　　阿卡林拉扯住阿卡莎的脖子，把姐姐拖在地上走掉了，地上只留下一道长长
的拖痕。

　　好像自从和阿卡莎姐姐一起旅行，她的形象就在不断崩坏。

　　「啊，你们两个等等我！」

　　愣在原地的我回过神来，赶紧跟了上去。

　　————————————

　　克诺亚高原上的天灾势力，基本上是按照氏族分部的，各种族之间相互独立
，比起国家其实更像是一种松散的部落联盟。

　　100年前的大溃败，让天灾方失去了克诺亚高原西侧的大片土地，近卫军
团在占领西方之后，先后建立了许多国家，并以其中最为强大的阿萨利尔教国为
中心结成同盟，而天灾方为了夺回失地，每四年都会举办一场针对收复失地的天
灾军事会议。

　　各族的代表聚在一起商议战争的相关事宜，但实际上每次都只是报告下战争
的准备工作，然后象征性地发动一次佯攻，然后各回各家，毕竟从目前形势上看
，近卫军团的实力依旧强大，而天灾军团各种族又是谁都不服谁的情况，真打起
仗来只知道各自为战，最后被敌人各个击破。

　　所以大家对战争的积极性并不高，近几年很多种族干脆连会议都不来了，也
就只有遗忘法师帕格纳的骷髅不死族还保持着对战争的狂热。

　　天灾军事会议每次由各种族轮流举办，这次会议的举办地是痛苦女王阿卡莎
所支配的城市萨拉塞托。

　　今天就是一年一度的天灾会议，宽敞的会议室内，以天灾驻克诺亚高原名义
上的最高统帅奈文摩尔的上座席为中心。共计六人围坐在圆形的桌子上。

　　「呵呵呵，今年来了六个吗，相较去年勉强算是有进步吗？」

　　阿卡莎趴在桌子上舒展着翅膀说道，这些天连着处理政务让阿卡莎全身酸痛
，对战争没啥兴趣的她现在只想早点休息。

　　「阿卡莎你给我严肃点！这可是为了巫妖王的大业，一切为了巫妖王！」

　　遗忘法师帕格纳，统领骷髅军团的骷髅法师，作为将一切献给巫妖王的信徒
，帕格纳是位时刻想着讨伐近卫军团的战争狂人，看到阿卡莎的消极态度自然会
心生不满。

　　「行啦帕格纳，要不是这次会议室开在我家，我根本就打算翘掉不来的说。
」

　　痛苦女王阿卡莎毫不在乎地坐在椅子上扣起了指甲。

　　「那个，有什么事儿能快点说完么？俺还要赶着回地里监督弟兄们收庄稼」

　　筋肉健实的红皮肤兽人-斧王蒙哥卡恩冷漠地说，蒙哥卡恩，兽人血斧部落
的首领，带领着族人定居在克诺亚高原大片的荒原上，那里气候恶劣，环境问题
严重，为此蒙哥卡恩整天都苦着脸，多子、饥荒、苛捐杂税已经把他苦得像个木
头人，对斧王来讲现在打起仗来的话，凭自己根本连军队的粮饷都凑不出来。

　　「安静，我们今日聚集于此是要讨论如何讨伐那群盘踞在西方名为近卫军团
的匪军，无关的话题请就此打住。」

　　发言的是全身弥漫着黑雾的叉腰魔王奈文摩尔，低沉的嗓音掩藏不住侧漏的
霸气，锐利的双眼闪着诡异的红光，仿佛嘲讽着世间万物，影魔-奈文摩尔，恶
魔城领主，其麾下的恶魔守卫是恶魔族最精锐的武装。

　　「幽鬼大人......还是不知去向呢......」

　　一个全身包裹着黑袍的可疑男人叹着气说，作为在场的唯一人类，他的身份
是幽鬼教团的首脑。而幽鬼墨丘利，则是从上古时期存活至今的神秘强者，靠自
己一人之力就足以匹敌整支军队，是个神出鬼没的独行侠。

　　在战争时期，幽鬼墨丘利收容了很多流离失所的人类，将他们安置在天灾赏
赐给自己的领地中，充满感激的人们自发组织了崇拜幽鬼的宗教团体，也就是如
今的幽鬼教团，战争结束后幽鬼墨丘利就是失了踪影，其领地发展成为了以幽鬼
教团为主体的政教合一国家。

　　虽然幽鬼教团的军事力量较其他种族要差一些，但以人族为主体的特点，让
幽鬼教团得以轻易地在近卫势力圈发展情报网，其谍报部队是天灾的主要对外信
息来源。

　　「所以说这次到底是打还是不打？」

　　青皮鱼人探出头来，他是这次鱼人的代表：版本之子-斯拉克。

　　「要不是因为潮汐猎人利维坦大哥要帮你们，我们鱼人部队本来对这片高原
根本就没有兴趣，现在都快过去100年了，承诺给我们的几个大型湖泊还牢牢
掌握在敌人手上，我们兄弟只能在沼泽里打滚儿，都快变成咸鱼啦！」

　　生活在高原沼泽区的鱼人，最初是向潮汐猎人利维坦提出求助之后，以援军
身份派过来的种族，作为报酬，被允诺得到克诺亚高原上几个大型湖泊的支配权
，但是战争的失利令这些湖泊统统落入敌手，鱼人们只得在大沼泽里栖身。

　　这群来自海洋的鱼人并不喜欢泥泞的沼泽和高原气候，从很早之前就一直闹
着要撤回大海，要是局势再这样僵持下去，估计他们真的会举族迁徙回到海洋中
去。

　　之后的几个小时里，六位首领针对战争准备问题持续地进行讨论，有的很激
进，有的很冷漠，有的无所谓，有的在故意瞎捣乱，所有的话语像烟一样聚集一
会儿又很快散开，这样的会议至今已经重复十几次了，实际上这里的大部分意见
都很难得到统一，一般的结果就是最后草草约定个进军的集合地，然后象征性地
发动一次攻击就解散或者干脆因为缺席部队太多而直接不了了之。

　　今年估计也会是这样无聊的结果吧，阿卡莎当时是这样想的。



　43.突然就职

　　「知道吗艾莉尓，我就那么陪着他们五个毫无意义地浪费了整整5个小时！
」

　　阿卡莎参加完天灾的军事会议之后，就拉着我吐起了苦水。

　　「真搞不懂为什么我们每四年就要准时发动一次毫无价值的攻击，感觉真蠢
，与其让民众在战争中变得疲敝，先专心整理好自己国家的内务补给不是更好么
？」

　　「我想他们也有自己的理由吧」我试着搭话。

　　「对他们来说根本不需要理由，在这群人眼里战争就是一场圣战，因为近卫
军团住在那里，所以我们要去揍他，这就是这帮家伙的逻辑，真不知道脑子里装
的是脑浆还是精液。」

　　「但是现在响应战争的人已经越来越少了吧」

　　「是这样没错，毕竟100多年了，很多人也算慢慢理解了这事儿有多无聊
，估计这次会师也会因为人数不足而直接取消吧，所以我才抱怨今天把整整五个
小时的时间浪费在扯蛋上。」

　　「算啦算啦，想开点，反正会议已经结束了」

　　「也是，那么艾莉尓，咱们一起逃跑吧！」

　　「逃跑？」

　　「对，反正会议也结束了，是时候再次翘家出去玩乐啦，艾莉尓也说了想要
到处旅行，达成全种族制霸的成就不是吗？」

　　「全种族制霸是个什么成就？说起来阿卡莎姐姐你囤积的工作还没有处理完
吧？」

　　「工作哪有玩耍重要啊！」

　　突然身后传来阿卡林高冷的音调：「但是玩耍之前请无比把所有工作都处理
好，姐姐作为领主的自觉还是不够啊」

　　什么时候站得这么近的？完全察觉不到，是用了什么魔法吗，能降低存在感
之类的？

　　「那个，你看我才刚开完会议，至少让我休息一下~~~~~~~~」

　　阿卡莎一脸瀑布汗的表情开始辩解。

　　「会议一小时前就开完了，来，回房继续工作吧姐姐」

　　阿卡莎姐姐就这样又被阿卡林妹妹拖在地上拽走了，要不去问问有什么能帮
上忙的吧，我尾随着跟了上去。

　　就这样又过了半个月。

　　这些日子以来阿卡莎姐姐每天都被逼迫坐在房间里工作，看她一副可怜的样
子，我就试着稍微帮她分担了一点。

　　虽然没有什么工作经验，但如果是处理账目的话，感觉还勉强帮得上忙。

　　「从现在开始你就是我的副官啦」

　　结果阿卡莎姐姐以非常随便的态度把副官的职位塞给了我。

　　「啥？」

　　「整个领主府就没几个会算数的，可不能让有用的人才被白白闲置，顺带说
一下我的姐妹们也都是我的副官。」

　　「没问题吗？我可是什么经验都没有。」

　　「没问题没问题，事在人为。」

　　就这样我突然就职了领主大人的副官，我也搞不懂这到底是什么职位，因为
周围的痛苦女妖姐妹也全都是副官，权力结构为领主-副官-其他，真亏这样的
官僚机构能运转的下去哦。

　　————————————

　　今天也是辛勤工作的一天，处理完账目的我准备回到自己房间休息，沿路经
过走廊的时候一个人都没看到，明明白天的时候还吵吵闹闹的，阿卡莎的恶魔姐
妹们都到哪里去了？

　　隐隐听到地下的方向好像有奇怪的声音传来，寻着声音传来的方向我找到了
地下室的入口，扣了扣发现没有上锁，我推开了房门。

　　扑面而来的是弥漫在房间中强烈的淫靡气息，还有汗液与淫液混合起来的味
道，一张满是狼藉的大床上，阿卡莎的姐妹们正聚在一起做着香艳的淫戏，我赶
紧关上门，原来下班之后还有休闲活动，不愧是公务员待遇。

　　「哎呀，这不是艾莉尓吗，既然来了就一起玩嘛」

　　耳边突然传来阿卡林的美丽声线，肩膀被她牢牢抓住了，这家伙是空气吗？
完全没发觉是怎么跑到我身后的！

　　「我还是早点回房休息好了，就不打扰她们健身啦，哈哈哈。」

　　我干笑着，然后就被阿卡林无视对话，拎着脖子拖进了地下室......

　　「姐妹们看看我把谁带来了。」

　　「这不是艾莉尓吗？」

　　「阿卡莎姐姐带回来的新人！」

　　「好可爱的孩子，我早就想好好玩弄一番了~~~」

　　我被阿卡莎的恶魔姐妹们团团围住，身体被七手八脚地扒个精光，所有人围
拢在四周自顾自地玩弄起我的身体。

　　「......啊啊啊、噫、啊啊。」

　　弥漫的娇媚芳香从鼻腔入侵我的意识，让我陷入一种既愉悦又恍惚的状态；

　　「艾莉尓的胸部又大又水嫩，真叫人羡慕！」

　　痛苦女妖1啾噜噜地吸允着我的胸部；

　　「快看，只要一捏乳头，艾莉尓就会发出超可爱的呻吟耶」

　　痛苦女妖2用指甲不停地拨弄着我的乳尖；

　　「艾莉尓的小穴好厉害！竟然能一边朝吹一边把我的手指紧紧吸在里面唉，
你其实是魅魔伪装的吧！」

　　痛苦女妖3把手指伸进我的小穴里来回搅拌着，

　　「艾莉尓腿上的汗水真是美味！.....啊啊，要是你露出这种表情的话
，我们会更兴奋的。」

　　痛苦女妖4 低着头慢慢舔舐我的双腿；

　　「瞧艾莉尓肛门抽动的样子，你就是那种嘴上说不要，其实心里相当欢喜的
类型是吧」

　　痛苦女妖5分开我的臀瓣，观察我的后庭；

　　（呜呜，被她们玩弄的地方，胸部、臀部、私处还有体内都感觉酥酥麻麻的
，好舒服，啊啊、又要发出丢人的声音了！）

　　「唔......噫......啊啊、啊啊......哈啊.....
.！啊啊啊呀......！」

　　软硬交织的舌技和指技将我致于天堂与地狱间不断徘徊，以前被阿卡莎姐姐
玩弄的时候我就早已拜服在她令人畏惧的魔技之下，而如今这里的每位痛苦女妖
都有着不亚于阿卡莎姐姐的高超性爱技术。

　　快感淹没的我仿佛升到了云端，大脑一片空白，在这一刻，我终于抛开了包
裹着自己的矜持和羞涩，放开身心去感受、承接传递来的一波波快感。

　　「......唔唔、啊啊啊、哈啊啊！」

　　我在无尽的高潮中疯狂地扭动身体，奶水从乳头喷射而出，粉红鲜亮的阴唇
兴奋地开合著，阴精也随之流了出来。

　　「艾莉尓真的是又可爱又淫乱，还是个能干的好孩子，真想把她变成我们的
同伴。」

　　「是个好主意哦，人类的生命是在太短暂了，成为恶魔的话就可以一直在一
起了！」

　　「那我们这次出征好好努点力，把功劳多让给艾莉尓，说不定奈文摩尔一高
兴就会赐予艾莉尓足以转化成恶魔的能量了！」

　　当痛苦女妖们谈论这些的时候，我已经失去了意识。

　　结果那天晚上我被啪到下不了床，次日在卧室休息了整整一天才恢复。



　44.兽人爱精灵

　　「这里就是斧王-蒙哥卡恩统领的血斧部落啊。」

　　我在兽族步兵的带领下，正前往血斧部落首领-蒙哥卡恩的大帐。

　　为什么我会在这里呢？时间倒退回几天前。

　　「艾莉尓，给你个任务，把这两份文件分别交给血斧部落的斧王-蒙哥卡恩
和大墓穴的遗忘法师帕格纳」

　　阿卡莎姐姐递给我两份用魔法印记密封的文件，

　　「这是什么？」

　　「前些天关于天灾会议上讨论得出的、关于这次出征的详细安排，以及结合
教团情报部分析所做出的新调整，作为举办方我们要负责将会议结果进行整理、
修正，然后传达给各个势力。」

　　「这不是超重要的任务吗！？」

　　「我很信任艾莉尓啊~~~其他几份都由别的姐妹去送了，这两份就交给艾
莉尓负责，用闪烁的话很快就送到啦，有余裕还可以在外面好好玩玩，姐姐我是
不是超体贴啊~~~」

　　就这样，我接受了单位分配的出差任务，现在来到了第一个目的地-血斧部
落。

　　「啊，我知道了，一路辛苦，天色不早先下去休息吧」

　　将文件交给蒙哥卡恩之后，对方一副冷漠的样子把我打发了下去，看得出来
血斧部落对这次出征并没有什么兴致，我还以为兽族的话对战争会很热情呢。

　　我被安置在一个小帐篷里过夜，室内布置还真是简陋呀，好歹追求点物质享
受哇。

　　夜深人静之时，我偷偷溜了出来，目标是蒙哥卡恩的寝帐！好容易来到兽人
部落，怎能不被兽族侵犯一通呢？

　　总之，我现在就要去夜袭蒙哥卡恩，兽人什么的估计和发情期大猩猩没什么
区别，本姑娘稍微引诱下一定手到擒来，然后我再表现出被强迫的姿态，

　　「啊，不要啊，别过来」

　　「嘿嘿，你叫啊，叫破了喉咙也不会有人来救你」

　　像这样的展开之类的，哇，想想都有感觉！

　　悄悄潜入白天时的帐篷，凭借着跟阿卡莎姐姐一起做贼时的经验，我完美地
避开了账外兽族守卫们的耳目，里面就是蒙哥卡恩的私人卧室了，我偷偷向房间
里瞄去，然后被眼前的景象惊呆了。

　　房间的墙上、床上、桌子上，清一色地放满了大尺度女精灵的抱枕、手办、
海报和挂坠，蒙哥卡恩正抱着等身大的全裸精灵抱枕一脸绅士地蹭来蹭去，大哥
你作为首领的形象呢？这是哪里来的死宅？

　　来到异世界之前好像确实听说过兽人喜欢精灵的传闻，没想到当事实摆在眼
前会如此地震撼。

　　蒙哥卡恩从床上坐起来，从胯下掏出赤铜色的大屌，自言自语道：「今天从
阿卡莎那里来的人类副官也好可爱，娇小的身体，白嫩的肌肤，要是再有一双长
耳不就是完美的精灵了吗？对了，今晚撸管的对象就用她好了，把艾莉尓幻想成
精灵的样子~~~」

　　「感觉太恶心啦雅蠛蝶！！！」

　　我情不自禁地飞出一脚将蒙哥卡恩踢翻在床上，不知为什么，喜欢被侵犯，
但是讨厌被当成妄想对象。

　　「艾莉尓！？你来这里干什么！！？？」

　　「啊，干什么呢......」

　　来这里是想被你侵犯，不可能说出口的吧！按计划使用色诱术？

　　「这房间里全是不能被外人发现的秘密，既然被你看见，就只能杀人灭口了
」

　　蒙哥卡恩眼露凶光啊，一看就是色诱免疫状态，怎么办哦！！！

　　「那个，我是来请求蒙哥大人答应出兵一起讨伐近卫的！」情急之下我随便
编了个理由，

　　「答应出兵？」

　　「是的，在下从白天的反应判断蒙哥大人无意出兵，为了天灾大业所以今夜
冒死前来觐见！」

　　「哦，是这样啊，不愧是阿卡莎看中的新人，是个忧国忧民之才，胆识也不
错。」

　　蒙哥卡恩的表情缓和了下来，我的胡说八道竟然管用了？？？？

　　「阿卡莎还没告诉你吧，不是我们兽族不想打仗，只是现在的血斧部落实在
无法维持战时的军备物资，你坐过来我说给你听。」

　　我乖乖坐在了蒙哥身边，剧情好像往奇怪的方向转变了。

　　「当年天灾军团在克诺亚高原划分土地的时候，我为了族人着想，抢下了其
中最大片的区域，结果到了之后才发现，其中大部分都是无人的荒漠！而少数适
合居住的土地，其环境也在近些年持续地恶化，水土流失、沙漠化、盐渍化日益
加重，植被退化、土壤退化严重，湿地面积萎缩，生物多样性日趋下降，荒芜土
地面积不断扩大......」

　　非常想吐槽这么多术语哪学来的，不过暂时还是乖乖听下去好了。

　　「我们部落正面临着粮食、水源、交通等诸多问题，不是不想去攻占新的土
地，实在是处境艰难，维持日常生活已经竭尽全力了，哪有余力跑去打仗，而且
这次出征估计和以前也是无功而返，实在提不起兴致。」

　　「土地荒漠化啊，确实是个令人头疼的问题呢。」

　　「艾莉尓有什么提议吗？」，

　　「面对这种问题是要搞生态工程吧？对严重退化的草场自然封育，建立人工
草地，植树造林；水源问题的话打深井开采地下水，或者直接搞个大工程从远处
引水；从外地进口土壤，农耕采用轮作......」

　　我当然也不是什么专业人士，只是把一知半解的东西一股脑说出去，口胡是
穿越者的固有技能，反正纸上谈兵也不需要成本，却是把蒙哥卡恩听得心花怒放
。

　　「艾莉尓真是太有见识了！刚见面以为你和阿卡莎一样是个碧池真是对不起
。」

　　啊啊，我确实是个碧池真对不起。

　　「但是这些都要花大量的钱啊，我们这穷山恶水的没那么多资金，艾莉尓有
啥好主意？」

　　资金？对了？炼金术士拉泽尔的老家地下室不是有着超多的金币吗！

　　「蒙哥大人知不知道拉泽尔城？」

　　「知道啊，离我们部落不太远，急行军的话一天就可以到达。」

　　「炼金术士拉泽尔的老家就在那座城的郊外，其地下室里有堆满整个房间的
金币，那栋房子有强大的结界守护着，但我可以悄悄潜进去把结界破坏掉，然后
你假扮成强盗洗劫一番，我相信足够解决你资金不足的问题，如何？」

　　「就按艾莉尓说的！咱们去拉泽尔家干上一票，为了部落！」

　　斧王拍着大腿一口答应下来，

　　不愧是兽族首领，为人就是豪爽，我喜欢。

　　可恶的炼金术士拉泽尔，敢在地下室放宝箱怪害我出丑，还有之前把我贬成
奴隶的仇恨，这次要你一下还清！

　　「艾莉尓帮了我这么大的忙，有什么想要的吗？」这是斧王对我的态度已经
是充满热情，与白天形成鲜明的对比。

　　「那个......天色不早了，要不要来做点舒服的事情？」

　　差点忘记了来这里最初的目的，我（自以为）隐晦地提出要求。

　　「哈哈哈哈哈！艾莉尓到底是阿卡莎一伙儿的，小穴痒了想要被男人操是不
是啊？」

　　蒙哥卡恩大笑着拍了拍手，

　　「来人啊！兄弟们都进来，一起伺候下艾莉尓小姐！」

　　帐外值班的十几个兽人护卫顿时涌了进来，将我团团围住。

　　「那个......唉？」



　45.兽人爱群P

　　十几个兽人大汉瞬间围住了我，剧情太跳我有点反应不过来。

　　「那个......蒙哥大人你这是......？」

　　「我们兽人有着好群P的优良传统，这些都是我们部落最强壮的勇士，你就
只管放心享受好了。」

　　「说让我享受，但一下子这么刺激我怕我可能承受不住......啊！！
」

　　兽人们不费吹灰之力地一把撕掉我身上的衣服，我瞬间变得一丝不挂，十几
双大手齐齐伸向我的身体，胸部被用力地揉来揉去，其他各处也被强硬地爱抚着
，被粗暴对待的部位产生出快感，瞬间遍布四肢百骸；

　　「......啊啊！......啊......啊！」

　　被玩弄的身体很快进入了状态，擅自做好了被眼前的兽人们尽情疼爱的准备
。

　　兽人们纷纷脱掉裤子，许多根又大又硬的巨根映入我的眼帘，

　　「这些......全都要来吗？」

　　我颤抖着，也不知道是因为害怕还是兴奋，

　　话还没说完，一根肉棒就扑哧一下捅进我的双唇，并气势汹汹地直插到喉咙
深处，弄得我几乎吐了出来，浓浓的雄性气息迎面扑来，兽人们开始轮流侵犯我
的嘴巴。

　　一双有力的胳膊抱住我纤细的腰身将身体抬了起来，在我疑问的瞬间，下腹
部就传来了强烈的疼痛感。

　　蒙哥卡恩用自己粗长的肉棒猛地插入蜜穴，狠狠干了起来，

　　「呜呜？！！......呜！！！！......」

　　兽人的肉棒同时侵犯着嘴巴和小穴，抽送的速度各不相同，交互剌激着我，
让我痛并快乐着，前后夹击之下，我被干得浑身颤抖，娇叫连连，胃里被注入了
精液，子宫里也被注入精液，但这只是个开始。

　　蒙哥卡恩接过不知道是谁递来的绳子把我反手绑住，双腿分开将大小腿捆了
在一起，然后我被调整姿势搂在怀中，三根肉棒分别从前，下，后三个方向攻击
我的嘴巴、蜜穴和后庭，力度猛到连喘气都无法好好进行了。

　　意识因冲击的快感而渐渐远去，却被突然拧住双乳的疼痛给拽了回来，又是
一波射精，胃袋和子宫里都快装不下了，后庭的肉棒在射精之前拔了出来，将白
浊大波大波地射在我光滑的脊梁上。

　　「都让开让你们见识下我的绝活！」

　　蒙哥卡恩喝退其他人，又把我调整成从后侵犯的姿势，然后身体后仰，保持
插入的同时灵巧而迅速的旋转我的身体，

　　「看我的秘技：反击螺旋，欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！！」

　　「快看！碧池转起来啦！」

　　「好棒好棒！」

　　「酋长太厉害了！」

　　「这就是传说中的超高难度体位啊！」

　　「转啊！转啊！为了部落哦哦哦哦哦哦哦！」

　　你们干嘛全都用崇拜的眼光看过来？为啥要转？现在的碧池都流行转起来吗
？话说我感觉好晕啊~~~~~~~

　　坚硬阳具在阴道内的高速磨擦，快感一口气地往上推，我又一次去了，阴道
收缩紧紧地掐住蒙哥卡恩，全身一抖一抖的颤动。

　　没进蜜穴的肉棒一阵猛烈的抽动，滚烫的精液注入腹部，将子宫填的满满。

　　「兄弟们，接下来交给你们啦！」

　　蒙哥卡恩挺起腰将我抛向人群，兽人们一拥而上把我接住，继续一遍遍地侵
犯我身上每一个洞穴，快感将大脑染成一片雪白，最后我被干得浑身沾满白浊，
高潮过度导致身体酸软无力，真是场令人难忘的性爱......

　　————————————

　　几天之后，我引领着蒙哥卡恩和他精选的兽人小分队悄悄回到拉泽尔城。

　　「看到前面那栋宅邸了么？那就是炼金术士拉泽尔的老家，一会儿我一个人
潜进去破坏掉结界，然后你们假装成强盗直奔地下室洗劫一番。」

　　「放心吧艾莉尓，这些勇士都已经按照人类盗贼的装扮好好伪装过了，不会
有人发觉其实是兽人做的」

　　我瞅了瞅这帮兽人的体型，感觉伪装成强盗并没多大意义，毕竟光看这高大
强壮的块头就已经暴露一半了，但反正暴露了也不关我的事，我就不多说了。

　　「拉泽尔•黑酿那个奸商，这次要好好给他放放血」

　　蒙哥卡恩望着拉泽尔的豪宅咬牙切齿道。

　　「咦，你们兽人也和炼金术士拉泽尔有过节吗？」

　　「那是很久以前的事情了，想当年我们部落在战争中俘虏了很多不同种族的
美女作为性奴隶，那时候每天都过着幸福的夜生活。」

　　「但后来没有了吧，在你们部落呆了几天，没见过兽族以外的女性」

　　「后来我的土地开始土地不断减产，生活在不知不觉中变得拮据，粮食问题
日渐突出，族里的勇士们都开始饿肚子，哪还有余力去饲养这么一大群性奴隶啊
。」

　　「那你们怎么办的？」

　　「就在我们商议要不要把性奴隶们做成炖肉填饱肚子的时候，拉泽尔•黑酿
找了过来，说愿意用食物和金币换取我们手中的性奴隶。」

　　「于是你们就同意了？」

　　「是啊，反正那些性奴隶就算做成炖肉也吃不了几顿，这么便宜的买卖没理
由不做。」

　　「后来呢？」

　　「后来拉泽尔不断地来我们部落购买性奴隶，大家收集多年的各族美女都卖
给了拉泽尔•黑酿，很久之后我们才听说，拉泽尔靠着贩卖我们的性奴隶赚取了
巨额利润，拉泽尔商会从此起家，而付给我们的钱和他卖奴隶所获的利润相比简
直连零头都不到，那个奸商买我们奴隶的时候还一脸吃亏的表情，我好恨那！」

　　「你这只是在嫉妒拉泽尔吧？」

　　「在卖光了部落的性奴隶之后，拉泽尔再也没来找过我们，作为助他发家的
恩人难道不该继续照顾我们吗？」

　　「呃，我觉得这只是正常买卖不存在恩人关系吧？」

　　「艾莉尓你快去打开结界，让我们把他家洗劫一空，就当是那时候的利息！
」

　　「看你根本就没听我在说啥是吧，算了，你们在这里好好等着我！」

　　我发动闪烁越过结界，第二次潜入炼金术士拉泽尔•黑酿的私宅，记得上次
来的时候听阿卡莎姐姐说过，控制整套防御系统的水晶就在顶楼拉泽尔的卧室里
，破坏那个的话所有的结界和陷阱都会失效。

　　那么接下来的目的地，顶楼拉泽尔的卧室！



　46.偷看日记要受惩罚

　　我很顺利就潜入了顶楼拉泽尔的卧室，控制水晶显眼地镶在墙上，而比它更
显眼的是一个巨大的保险柜。

　　好奇心起的我走到柜子前，从口袋里掏出一根细针，是时候实践一下跟阿卡
莎姐姐学习的开锁技巧了，我对保险柜里的东西实在感兴趣，就请斧王他们在外
面再多等我一会儿吧。

　　吱嘎一声地撬开保险柜，与期待中的不同，并没有发现什么值钱的宝贝，有
的只是一摞摞陈旧的笔记。

　　我翻开其中一本，里面记载着密密麻麻的实验记录，这既是拉泽尔的日记，
也是以前的研究报告。

　　我开始接触这位富甲天下的商会长那不为人知的过去。

　　————————————

　　拉泽尔•黑酿出身于历史悠久的炼金世家黑酿一族，投身神圣的炼金事业是
黑酿家族的传统，但是年轻的拉泽尔无论是野心、创造力还是执着都超出了家族
中的任何一人。

　　黑酿家族是以神奇的黄金冶炼术著称的，但在拉泽尔成年以后，他却将家族
事业置之不顾，开始试着用炼金术制造炸药。

　　事情的起因是小时候拉泽尔与父亲及弟弟共同研制的一个实验，实验因意外
发生爆炸，炸死了弟弟，但与伤心的父亲不同，年幼的拉泽尔被爆炸这种神奇的
化学反应深深吸引了。

　　炸药源于东方天朝圣国的火药，但威力比火药大得多，只要有足够的量，威
力堪比爆炎魔法，而且毫无魔力的普通人也可以简单使用，自炸药问世以来，就
在采矿、建筑、军事等各方面得到广泛应用。

　　但当时的炸药还很不稳定，性能也颇有不足，拉泽尔了解一切之后决心发明
一种更安全更强大的炸药，聪明的他将眼光放在了一种爆炸性极强的不稳定化学
物-硝化甘油之上。

　　之后的20年间，拉泽尔不顾外界阻挠，将自己沉浸在炸药的研究之中，周
围的人都说他疯了，黑酿家族因为害怕被炸死，在劝说无效之后将拉泽尔逐出了
家门。

　　拉泽尔的研究并不顺利，其中一次实验造成了大规模破坏让拉泽尔锒铛入狱
，纵使身陷囹圄，拉泽尔也从不退步，他一直在寻找机会逃出去继续他的研究。

　　当他的牢房来了一个凶猛的食人魔狱友后，他发现机会来了。说服食人魔不
要吃他后，拉泽尔用牢房石地上生长的霉菌和苔藓为原料，仔细地调和着一种药
酊，准备给食人魔喝。

　　花了一周不到的时间，药酊似乎完成了。当食人魔喝下药剂后，它突然变得
狂怒起来，像个无法阻挡的狂战士般，破坏了监狱的铁栏，冲破了墙壁和狱卒。

　　很快他俩就发现自己在城市外围的森林中迷路了，虽然留下了一路破坏的踪
迹，但没有追兵的迹象。受到药剂后遗症的作用，食人魔显得很安详、快乐，也
更热心了。决定合伙后，这对搭档再次出发去寻找拉泽尔炼金术试验所需要的材
料。

　　可是拉泽尔此时已经身无分文，为此他创立了拉泽尔商会，贩卖奴隶让拉泽
尔迅速起家，之后拉泽尔商会越做越大，但拉泽尔仍不满足，他已经不知不觉间
迷失了自己，一味地执着于金钱，以至忘记了赚取金钱最初的目的。

　　————————————

　　我放下日记内心感到唏嘘不已，想不到这个矮小的奸商也有着这样的过去。

　　沉浸在拉泽尔的日记中让我失去了警惕，突然一瓶药剂砸在我头上砰地一声
炸开了。

　　爆炸的冲击让我倒在地上，然后感到全身麻痹无法动弹。

　　「我还以为是哪个大胆毛贼敢闯进我的卧室，仔细一看这不是当年被我亲手
改造的小性奴艾莉尓吗？我的记性不错吧。」

　　站在我面前的是房屋的主人-炼金术士拉泽尔，没想到今天他竟然回到了这
件宅邸，实在是大意了。

　　「拉泽尔•黑酿，你对我做了什么？」

　　「刚在抛在你身上的是我调制的不稳定化合物，抛出去不但会爆炸，还会麻
痹敌人使其丧失行动能力，你现在是不是完全动弹不得啊。」

　　正如拉泽尔所说，我现在躺在地上连抬起一根手指都办不到，只有嘴巴可以
正常说话。

　　「那么，艾莉尓，现在我来问你，你是怎么潜入我家宅邸的，来此又有什么
目的？」

　　「你以为我会乖乖告诉你么？」

　　麻痹效果应该不会一直持续，这段时间先拖住拉泽尔，陪他玩玩拷问女俘的
游戏好了，想起拉泽尔以前用在我身上的手段，说实话还有点期待呢！

　　「哼，区区一个逃奴，敬酒不吃吃罚酒。」

　　拉泽尔从柜子里捧出一个箱子，从箱中拿出一团触手，然后把触手安置在肩
膀处，触手们很快舒展活跃了起来，将炼金术士细小的手臂完全包裹与之合为一
体，拉泽尔动了动自己触手组成的新臂膀，然后对我说道。

　　「这个触手臂，和上次改造你身体的装置一样是来自失落文明的遗产，艾莉
尓要招供吗，这可是最后的机会了。」

　　「哼，淫贼，休想！」

　　又是触手play啊，不是第一次见了，希望这次能有点新花样，嘛，总之
先把自己的角色演好。

　　「这可是艾莉尓你自找的，那我就不客气啦」

　　触手们游走着缠上我的身体，释放出腐蚀性粘液将我的衣服溶解，我变成了
裸体状态。

　　「真是恶趣味呢」

　　我一脸严肃地瞪着拉泽尔，因为这样的态度更容易刺激对方的施虐心理，起
码我比较喜欢这个调调。

　　身体被触手牢牢固定，感觉到下面被触手来回摩擦的感觉，咦，怎么位置不
是蜜穴，而是后面的洞？

　　「唔......啊啊啊！」

　　肛门处突然传来撕裂般的灼热感，髋关节好像要裂开了一样，触手们从后庭
纷纷涌入，开始粗鲁地在直肠中挺进，括约肌死命地收缩着想要抵抗触手的进攻
，但这也只是徒劳。

　　「唔唔，啊啊......肛门、臀部，要烧起来了、呜......」

　　我全身激烈地颤抖着，汗水布满整个胴体。

　　「感觉到了吗？艾莉尓，触手已经碰到结肠了，这是普通肛交绝对无法到达
的区域，接下来我将送你前往未知的世界！」

　　「啊啊、唔唔......快住手......快退出去！」

　　「艾莉尓害怕了？太晚了，我现在只想欣赏你接下来的表情！」

　　触手以缠成迷宫状的肠群为目标，伴随着沉重的声音向前挺进。

　　有如肠子被人揪住的冲击让我的腰跳动了起来。

　　「啊噫咿咿！！！......还在往上、好胀......肚子要裂开啦
！！！！！！」

　　触手从小肠到大肠，一路上吸干排泄物、烧灼肉壁，披荆斩棘地不断前行，
我那原本无一丝赘肉的腰宛如吞进了带刺的铁球一样，整个急速膨胀变得大腹便
便，体腔被触手暴力搅动着，感觉肚子要被咬破了，受不了内脏被摩擦的灼热，
我嘴角流着口水不停地发出呻吟。

　　「唔唔、啊啊、别到处乱搅......啊啊啊，居然顶到胃了，你这变态
！」

　　「不光是胃哦艾莉尓，我打算就这样从肛门一直贯穿到嘴唇啊，别害怕，不
会弄死你的，我会帮你在里面涂满媚药，然后进行开发的，这样艾莉尓就真正做
到了从内到外、整个身体全都是性感带啦！」




　　　　　
47.触手穿刺


　　我被炼金术士拉泽尔抓住了，拉泽尔用触手刺入我的后庭并扬言要一直贯通
到我的嘴巴。

　　「唔啊啊啊......骗人，真的到胃里去了，好痛苦......我感
觉想吐......」

　　触手一直刺激着我的胃，酸液逆流，我流着眼泪夸张地咳了起来，胴体几近
病态地频频颤抖，攻略胃袋之后，触手毫不留情地直插食道，一口气从嘴巴贯穿
了出去。

　　伴随着下流的呕吐声，触手从嘴唇间伸了出来，粪便的苦味、胃液的酸味、
还有其他体液的味道混合在一起，被自下而上贯穿的我翻着白眼，酷似野兽的恍
惚呻吟听起来很愉快。

　　「很不错的表情哦艾莉尓，现在开始掉头，我会一口气拔出穿刺这个身体的
触手，再次体会下这极致的快感吧！」

　　「唔噗啊啊......呼啊啊啊......！快......住...
...咿唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！？」

　　脑海一片空白，从食道到胃袋再到肠道，涂满媚液的体内粘膜被触手无情地
摩擦，我达到了无与伦比的高潮，快感与疼痛相互交融让我意志涣散，想要说话
却只能留着口水发出甜美的喘息声。

　　被极限扩张后的肛门暂时无法闭合，露出里面粉红色的肠道。

　　不愧是靠性奴隶起家的拉泽尔•黑酿，本以为只是触手play，没想到会
是穿刺刑，如此极致的快感估计永远都忘不掉了。

　　「感觉如何啊？有没有什么想说的？」

　　拉泽尔用触手缠住我的上半身将我提了起来。

　　「唔......啊啊啊......好舒服......感觉要坏掉了.
.....」

　　「不打算回答吗？算了，其实想想能进入结界而不触发警报的手段，估计是
用了空间位移类的魔法吧，趁你的麻痹状态还没有回复，得赶紧套上封魔项圈才
行，这次不打算把你卖掉，切除四肢做成肉枕好了，然后交给强壮的奴隶们不停
地轮奸，像你这样优秀的女体一定能生出很多可爱的女儿为我赚钱吧，既然是肉
便器那思考能力也不需要了，待会儿就切除你的部分大脑，到死之前一直做个不
能思考的肉娃娃吧！」

　　拉泽尔嘟囔着过于残酷的安排，把处在高潮余韵中的我吓得瞬间清醒过来，
虽然喜欢被侵犯但是不喜欢失去自由，要是被切了脑子估计这一辈子就真的完了
。

　　「等，等等！」

　　「哈？是有什么遗言要说吗？」

　　怎么办？要怎样才能阻止他？说什么样的话才能对他造成影响？

　　「那个...... 拉泽尔•黑酿，雷酸汞具有稍经打击或震动立即爆炸
的敏感特性,可以制成引爆装置！」

　　「你在说啥？」

　　「我在说你的烈性炸药实验！你对硝化甘油爆炸的研究是有意义的！方向和
手段都很正确，制成固体炸药并解决安全性问题，然后再做出有效引爆装置的话
！」

　　「先等等，艾莉尓，难道你也对硝化甘油有研究？」拉泽尔瞪大这眼睛吃惊
地看着我。

　　「是呀！我也超喜欢炸药，一直觉得爆炸是种艺术，从小一直梦想着做出一
种只要」喝「的一声就会爆炸的炸弹，然后捏成各种可爱的小动物的形状到处引
爆！」

　　「那个叫恐怖袭击吧？」

　　「拉泽尔你太过于执着于赚钱了，请回忆你最初的梦想，你不是要让全世界
认可你的炸药吗？只要你我携手努力，就一定能成功！」

　　其实我对化学一窍不通，但拉泽尔是个天才，只要告诉他原理，相信凭他的
本事自己就能研制成功。

　　「我的炸药......我的梦想......」

　　看拉泽尔一副被触动的感觉，我决定乘胜追击再加一把火。

　　「不仅是炸药，这个世界还有很多东西等待着我们去发明去探索，你想靠自
己的力量飞上天空吗？」

　　「没有翅膀我又怎么可能会飞？」

　　「我有个叫热气球的构想，作为炼金术士你来听一下......」

　　通过阅读拉泽尔的日记我发现他骨子里其实是位典型的科学家，那样的话也
许可以靠这些来自未来的发明来吸引住他，我绞尽脑汁把热气球，蒸汽机，电话
之类的构想和原理说给他听，具体的交给拉泽尔自己研究好了，他不是科学家吗
？

　　「艾莉尓，我的灵魂之友哇！」

　　听完我的描述之后，拉泽尔用触手把我紧紧抱在怀里，感觉有点儿恶心。

　　「好紧啊，你勒得我好痛苦！」

　　「哦，抱歉，实在是太激动了，知道吗艾莉尓，你方才的一席话让我重获了
新生，找回了梦想，多年的创业竟然让我在尔虞我诈中遗忘了本心，变得满身铜
臭，是啊，作为一位炼金士，研究创造才是我的理想追求！艾莉尓哦，你真是我
的天使。」

　　「能拜托先把你的天使放下来吗？」

　　「但是还有个问题，因为以前的失败，我已经被周围的国家警告禁止研究了
，其实当初我建立商会，是打算赚钱买下个小国家好为所欲为的，结果在过程中
忘记了目的，如今商会已经发展得太大，各国是不会允许我建立自己国家的，他
们无法容忍自家的经济命脉被别国掌控，想实验难道要放弃商会？多年心血还真
舍不得啊。」

　　拉泽尔•黑酿皱起了眉头，

　　「我有办法，拉泽尔同志，禁止你实验的都是近卫势力的国家对吧，血斧部
落蒙哥卡恩所支配的大荒漠，人烟稀少土地辽阔，你可以偷偷在那里进行各种实
验！我和他很熟愿意为你引见，只要你能解决血斧部落的生存问题，他一定会同
意的！」

　　「对啊，那个低智商的红皮兽人只要给点甜头就会乖乖跟着我走！艾莉尓，
现在我们就去血斧部落见他吧！」

　　「其实...... 蒙哥卡恩现在就在外面等你的说......」

　　感觉计划大幅偏离了原来的轨道，嘛，能和平解决终归是好的吧，还有就是
我再也不敢惹拉泽尔•黑酿了，被做成人棍太可怕，我决定将过去一笔勾销，从
此化身成与拉泽尔志同道合的灵魂之友。

　　是夜，拉泽尔商会会长与血斧部落最高领袖蒙哥卡恩于拉泽尔城举行历史性
会面，共三人出席会谈，会议的主要议程有：拉泽尔商会向血斧部落提供生活所
需大量物资，并协助进行环境改造工程，血斧部落认可拉泽尔•黑酿在大荒漠秘
密从事一切实验研究，并对其提供安全保护。

　　会议共进行2小时30分，整场会议在喜庆热烈，欢快活跃的气氛中进行，
会后全体与会人员进行了聚餐，纪念此次会谈圆满成功。这次会议，为血斧部落
的未来发展指明了方向，也大大鼓舞了拉泽尔•黑酿的自信心，相信他们必将在
新的一年里取得更大的发展，谱写出更加灿烂的新篇章！



48.被强盗抓住了


　　今早，我拜别血斧部落前往下一个目的地「大墓穴」，还剩一封文件要交给
大墓穴的首领-遗忘法师帕格纳。

　　拉泽尔和蒙哥一起向我送别，关于援助计划和实验室的建设，两人还有很多
事要谈的，稍微有点担心蒙哥会吃亏，但看在我的面子上，拉泽尔应该会履行好
承诺的。

　　拉泽尔•黑酿那家伙现在对我好感度简直爆棚，看到我跟见着亲人似的，而
我也决定忘记以前的恩怨，能被这样一位江湖大佬罩着，何乐而不为？

　　关于我下腹部的奴隶纹，很遗憾拉泽尔也无法消除，但他教了我一种法术可
以将印记暂时性隐藏起来。

　　至于斧王蒙哥卡恩，则拍着胸脯告诉我说：「艾莉尓尽管放心，既然你帮了
我们这么大的忙，这份恩情血斧部落定要偿还，这次出征兽人将全力以赴参战，
从今往后艾莉尓就是我们永远的朋友！」

　　其实参不参战我是无所谓的啊，总之，这次事件让我交到两位不错的朋友。

　　————————————

　　大墓地距离血斧部落稍微有些距离，我赶了半天的路程之后，拖着微微有些
疲惫的身子，找了块平整的地方坐下休息，顺便吃口干粮。

　　听斧王蒙哥卡恩说，此处时常会有小股盗贼出没，最好注意一下，盗贼啊，
如果遇见了就稍微陪他们玩玩好了。

　　才刚这么一想，身后的灌木丛里就传来悉悉索索的声音，回头一看，四个高
低不一的人影跳了出来。

　　「站住，打劫！」

　　「这么漂亮的美女送上门来就不要走了，陪我们玩玩吧！」

　　说完也不等我回答，其中一位强盗就朝我扑了过来，虽然也可以就这么被抓
然后进入强奸剧情，但那样感觉缺点什么，想稍微抵抗一下。

　　「喝！」

　　我顺手一带，把那人牵到在地上，剩下三人吃了一惊：

　　「原来这娘们有点身手，大伙儿小心了！」

　　四人重新向我发起进攻，都被我一一化解，三拳两脚下来，强盗中的三人被
我打倒在地，剩下地一个则被我拧住胳膊，疼得嗷嗷乱叫，哎呀，不小心做过头
了，这么弱鸡也来当强盗，原计划的败北剧情该怎么办？

　　就在我内心开始纠结的时候，被我拧住胳膊的强盗于挣扎中、另一只手猛地
抓住了我的乳房，

　　「咿呀！」

　　敏感的胸部受到挤压，我娇吟了一声，下意识身手去推他，竟软绵绵地没有
力道，

　　那强盗也是一呆，顿时醒悟过来，转身把我紧紧抱住，然后一双大手粗鲁地
揉搓我的丰胸。

　　「大哥！我抓住他了！」

　　「干得好三弟，就那样保持住，看我们把她绑起来！」

　　其实刚才那下只是出其不意让我慌了一下，想反击的话现在易如反掌，但转
念一想这估计是这几个强盗最后的机会了，于是我放弃了抵抗，任由强盗把我的
双臂反绑在背后。

　　完成了对我的捆绑，强盗们欢呼着将我按在地上，粗糙的大手覆盖到乳房上
，将我的乳球捏到变形，我扭动身躯想要摆脱却换来更多的手将我身上的衣服撕
裂。

　　「这丫头不仅脸蛋，连身子也这么漂亮！」

　　「等咱们干完之后再卖给奴隶商人，定能大赚一笔」。

　　「刚才不是挺嚣张吗，踢得我胸口生疼，现在轮到我们好好报答一番了。」

　　一只手摸向我两腿之间，我夹紧双腿想要阻止侵入，却被人将双腿拉得分开
，我扭动着身体，摆出一副屈辱不甘的样子，更加激起了强盗们内心的欲望。

　　强盗们轮番上阵，挺起肉棒狠狠的捅进我的后庭和蜜穴，激烈地抽插起来，
凶猛的冲击直撞到身体深处，快感冲击着大脑，我仰着头发出娇吟，蛮腰颤抖个
不停。

　　只听「噗」的一声，强盗们喷射出浓烈的精液，将我送上高潮。

　　「真是太过瘾啦，大哥！」

　　「是啊，咱们休息会儿，然后换个姿势再来一遍......」

　　话还没有说完，一把黑色的匕首从强盗胸口贯出，被捅的强盗瞪着眼睛还没
搞清楚情况就一命呜呼了，剩下三个强盗急忙转过身体，却被对方一刀同时划开
脖子，毙命当场。

　　这时我才看清对方的样子，那是个全身被紫黑色笼罩的矮小身影，手执一把
环形月刃，背部有一对类似翅膀的东西，巨大的披风裹住铠甲，厚重的头盔让人
看不到面貌，只有一双蓝色的眼瞳闪烁着冰冷的视线。

　　这个人是谁？全身黑色，环形月刃，巨大的披风，遮脸的头盔，难不成？

　　迎面又是一把黑色的匕首，这次却是向我袭来，我举起强盗的尸体挡下攻击
，连忙搭话道：「你是传说中的幽鬼墨丘利是吧」

　　「哦，小小年纪竟然能知道我的名号，你是什么人？」头盔下传出低沉的声
音，甚至连男女都无法分辨。

　　「我叫艾莉尓，萨拉塞托领主阿卡莎姐姐的副官，正在任务途中，要将这份
重要文件送到大墓地遗忘法师帕格纳手里。」

　　我连忙从衣服碎片里把文件拿了出来，文件由特殊魔法封印，一般手段根本
无法打开或损毁，所以之前才敢放心和强盗们玩乐。

　　「确实是天灾运送机密情报专用的封印，看来你所言不错，滥杀友军是可耻
的行为，那我就饶你一命好了。」

　　幽鬼俯下身开始在强盗们的尸体上翻来翻去。

　　「你这是在找什么啊？还有刚才为什么要杀我？」

　　「当然是在找钱啊，杀你是因为奶奶说过，优秀的暗杀者，作案从来都是开
无双杀光所有人，现场不留一个活口，这次大发慈悲放过你，你以后可要保密啊
。」

　　「钱？奶奶？」 是错觉吗？感觉幽鬼的语气突然变得很幼齿。

　　「幽鬼是我们一族代代相传下来的最强暗杀者之名号，我的奶奶是上一届幽
鬼，如今已经退休了，而我就是这个称号的新任继承者，幽鬼墨丘利！」

　　幽鬼挺起胸膛元气满满地说道，难怪我觉得墨丘利的语气好像意外地不成熟
，原来是个新人菜鸟。

　　「奶奶说，我们幽鬼要想发挥出最强暗杀者的真正力量，就必须先攒钱找神
秘商人购买一把圣者遗物，然后合成神器」辉耀「，所以我最近一直在努力打劫
赚钱，总有一天我要成为最强的幽鬼！」

　　幽鬼两眼放光仿佛瞭望着自己的远大理想，我略思考了下向幽鬼招了招手，

　　「那个，墨丘利你过来一下，看看这里」

　　「这里？我什么都没看到啊，艾莉尓？」

　　幽鬼朝我指的方向探出头来，这时我突然出手，拔下了幽鬼的头盔，

　　「咿呀！」

　　耳边响起的是女孩子可爱的尖叫，映入眼帘的是一张清纯可爱的俏脸，果然
幽鬼墨丘利是个少女啊，还是个暗精灵族的美少女。



49.授之以渔


　　我冷不防摘下幽鬼墨丘利的头盔，暗精灵少女被迫暴露了自己的真实面貌。

　　暗夜一族特有的淡紫色肌肤闪着健康的光泽，细致乌黑的长发，披于双肩之
上，略显柔美，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，闪着清雅灵秀的光芒，
俏脸如天仙般美丽，清纯而又略显稚气，总的来说是个不得了的美少女。

　　哎呀，超卡哇伊！我好喜欢这孩子哦，这模样正中我好球带，怎么办？好想
带回家~~~~

　　「呀！！！！」墨丘利发出可爱的尖叫，好像走光的少女一样。

　　「这不是长得超可爱嘛，墨丘利酱，」

　　「艾莉尓，你、你这是干什么啊，讨厌！」

　　「这么漂亮的脸蛋为什么要遮起来啊？」

　　「这身装束是我们一族作为最强暗杀者的象征，快把头盔还给我！」

　　发现幽鬼墨丘利其实是个美少女之后，我对她好感度一下子涨了不少，连之
前攻击我的事儿也不想追究了，毕竟美少女做什么都是可以原谅的嘛。

　　「墨丘利酱你说你在攒钱购买圣者遗物？」

　　「嗯，一把圣者遗物要3800枚金币。」

　　算了算还真是笔不小的金额，作为天灾军团的伙伴，我想我该试着帮帮她。

　　「我有个好朋友，是大商会的会长，手里有很多钱，要我帮你去借一笔出来
吗？」

　　刚结交没多久就借钱有点不好意思，但拉泽尔•黑酿那么富有，应该不会在
意吧。

　　「不行，奶奶说，必须靠自己的力量来赚钱购买，否则圣者遗物是不会认你
为主的，谢谢艾莉尓的好意，我继续打劫赚钱就好了。」

　　认主？神器？刷个装备还这么麻烦，必须是自己亲自挣来的钱才有用，我还
在想为什么墨丘利酱不找幽鬼教团要钱呢，估计也是因为这个吧。

　　「那墨丘利酱这次打劫赚了多少钱呢？」

　　「四个盗贼一共37枚铜板。」

　　「这样你不觉得太没效率了吗？为什么不找那些有钱人？」

　　「奶奶说盗亦有道，所以我只攻击土匪盗贼。」

　　「也不一定非要靠打劫来赚钱啊？」

　　「但是墨丘利只学过暗杀术，除了打劫什么也不会啊。」

　　赚钱？对了，之前阿卡莎姐姐交过我一套简单高效的赚钱方法，现在正是分
享给墨丘利酱的时候，所谓授之以鱼，不如授之以渔，姐姐我一定会帮你解决赚
钱难这一问题的！毕竟美少女有什么困难都是应该帮助的嘛。

　　「墨丘利酱，其实我有一种简简单单就能赚钱的方法，而且还非常舒服，保
证你很快就能攒够圣者遗物的钱，如何？叫我艾莉尓姐姐我就教给你~~~」

　　「真的吗？艾、艾莉尓姐姐？」

　　哇哦，声音好萌好可爱，感觉自己要融化了，呜呜呜~~~~~

　　「姐姐怎么哭了？」

　　————————————

　　几天后，我带着墨丘利酱来到了拉泽尔城，给骨法送信这种事先放一边，指
导美少女赚钱才是正经。

　　上次来到拉泽尔城的时候，我和阿卡莎姐姐陷入了经济危机，那时候我们靠
着卖春，在短时间内就赚取了大量的资金，临行的时候阿卡莎姐姐说保存在戴娜
手里的妓女服饰以后随我使用，没想到这么快就用上了。

　　我从旅店的老板娘戴娜那里取出了衣服，然后领着墨丘利来到了旧城区。

　　「墨丘利酱，接下来就要卖春了，之前教你的都记住了吗？」

　　「艾莉尓姐姐，我好紧张哦，非要这样做不可吗？」

　　好怀念，我第一次来也说了这样的话呢！

　　现在的墨丘利，已经换上了我为她特别挑选的粉红色薄纱连衣裙，大大裂开
的前胸展露出墨丘利姣好的乳房，遮盖股间的只有一块短小的布料，但凡动作大
一点，乳晕和小穴就会暴露出来，白色的丝袜套住她的双腿，整体看上去十分地
美丽动人。

　　「别害怕，放轻松，马上就能赚到大把的钞票啦！」

　　「唔唔......这样下流的打扮......太羞耻了......」

　　想不到脱掉铠甲之后的墨丘利会变得这么弱气，没办法，我替她招揽客人吧
。

　　「几位大哥，可以占用各位一点时间吗？」

　　我叫住了从路边经过的几个男人。

　　「干啥？」

　　「如果各位有空，可以陪陪我的这位姐妹吗，她叫墨墨，今天第一次出道，
只要3000元一次哦~~~」

　　看到缩在我身后墨丘利的艳丽姿态后，男人们同时瞪大了眼睛。

　　「超级美少女哦！」

　　「而且还是稀有的暗精灵！」

　　「我们买！我们买！」

　　男人们失去冷静，如豺狗般猴急地围了上去。

　　墨丘利娇小的身躯被人一把抱起，两根巨大的肉棒毫无前戏就狠狠插了进墨
丘利的蜜穴和后庭，并大力抽插起来。

　　墨丘利被奸的大声娇叫，却被第三根肉棒堵住了嘴巴，只能不情愿地呜呜抗
拒着。

　　我知道墨丘利和我不同，她的身体还没有经过有效开发，所以为了工作能够
顺利进行，我事先让她服下了烈性媚药，在媚药的效果下，墨丘利很快感觉不到
刚开始时的剧痛了，取而代之的是体内被肉棒所填满的快感，身体因为舒服而擅
自的扭动，甚至无法用自己的意志来抑制。

　　「啊、啊.....嗯......哈啊、哈啊.....」

　　墨丘利发出的喘息声随着轮奸的进行而变得越加娇媚。，

　　「墨丘利酱真是受欢迎啊，我好像没有看到落红呢，果然是以前修行的时候
太激烈以至撕裂了处女膜吗？」

　　我在旁边没良心地观摩着眼前的艳戏，却被闲置的男人一把拽进怀里。

　　「你也别闲着，我记得你，即使以前和莎莎一起卖淫的莉莉吧，那边排不上
号了让我用你泄泄火，给你双倍价！」

　　说完也不等我同意，就挺身将肉棒进入了我的蜜穴，

　　「呜哦哦哦？！！！」

　　突如其来的快感让我一声娇吟，胸前的巨乳也跟着上下弹动起来，剩下的家
伙们见状也纷纷围到我身边。

　　男人们分成两组开始对我和墨丘利分别轮奸了起来，爽完了一个换一个，肉
棒一根根的在我和墨丘利的肉穴中轮换着猛插，我俩最后被干得两眼翻白，全身
上下都涂满了浓浓的白浊，狂欢就这样整整持续了一夜。



50.进一步授之以渔


　　七天之后......

　　「呐，艾莉尓姐姐真的好厉害！才一周时间就赚够了3800枚金币！」

　　墨丘利举起新买的圣者遗物，露出阳光般的笑颜。

　　这一周的时间里我陪着墨丘利一起卖春挣钱，如今的墨丘利已经不需要媚药
辅助就能迅速进入状态了，不愧是幽鬼称号的继承人。

　　更厉害的是，墨丘利在性爱中无师自通，领会了「借力打力」的技巧，男人
的很多手段用在她身上的时候，其造成的快感和刺激都会被折射一部分返还给对
方，堪称神技。

　　「艾莉尓姐姐，多亏了你的教导，墨丘利才知道原来钱可以赚得这么快！」

　　「这都是因为墨丘利非常有魅力啊，所以大家才愿意为你花钱啊。」

　　「圣者遗物已经到手了，但墨丘利现在还想赚更多更多的钱！艾莉尓姐姐会
继续帮我吗？」

　　「你还要钱干什么？」

　　「奶奶说，圣者遗物还只是开始，要成为最强的幽鬼还需要吃下魔龙的心脏
，它会给你无穷的生命力！」

　　「魔龙心脏又要卖多少金币？」

　　「大概要超过5000的金币，把圣者遗物加工成武器也要1000以上的
金币，而且我还有很多装备想要买，像分身斧啊、蝴蝶啊、远行鞋啊、强袭胸甲
啊，加起来估计总价要在3万金币以上，本来的话我是不敢去想啥时候能赚足这
样的巨款的，但是艾莉尓姐姐的话，我相信会有办法！」

　　3万金币？这太强人所难了吧，在这里靠卖春卖上几个月估计也挣不到那么
多......嗯，普通娼妓看来是行不通了，说不定那种为上流人士服务的高
级娼妓可以办到。

　　但是我在人类的上流社会可没什么门路啊.....门路？我不是刚结交了
一个吗？拉泽尔•黑酿，贩卖性奴隶起家的商会会长，拉泽尔城的修建者，城里
所有奴隶娼妇的主人！

　　「有办法了墨丘利酱，陪我去找一下我的一位朋友，他会想办法让你成为能
赚更多更多金币的高级娼妇！」

　　（现在的艾莉尓似乎养成了「赚钱等于卖春」的奇怪思维）

　　————————————

　　「啊！艾莉尓，我志同道合的灵魂之友啊，没想到这么快就再次见面了，感
谢命运的安排！」

　　我和墨丘利来到拉泽尔的私宅，受到了炼金术士拉泽尔•黑酿的热烈欢迎。

　　「太好了拉泽尔，我还担心你会不在家呢，商会的工作不是很忙吗？」

　　「我现在一心埋头在实验室的建设上，商会的事已经交给可靠的部下们了，
拉泽尔商会除了我还有很多非常优秀的人才，比如我女儿克莉娅丝。」

　　「你还有个女儿？」

　　「其实是我的养女，克莉娅丝本来是王国某伯爵的私生女，按理说是相当高
贵的血统，后来伯爵为了偿还巨额债务，将克莉娅丝作为奴隶卖给了我，当时我
一眼就看出了这女孩优秀的天赋与才干，就把她收为养女作为继承人培养，现在
商会在海外的所有奴隶贸易都由克莉娅丝一手把持。」

　　「这不是超级能干的女儿吗？」

　　「是啊，艾莉尓之前不是见过克莉娅丝吗，在福奇特城接受调教的时候。」

　　「是吗？好像有印象，又好像没有......那时候每天接受调教太多，
现在有点记不清楚了，哈哈哈。」

　　「记得当时是克莉娅丝从哪里捡回来个想成为性奴隶的抖M少女，叫天音，
然后你刚被抓没多久，还和天音一起接受了调教，那个抖M少女现在成了克莉娅
丝的专属宠物，每天过着被克莉娅丝玩弄调教的性福生活。」

　　「那真是可喜可贺，说正经的吧，拉泽尔，其实我这次找你是有事相求。」

　　我把躲在身后的墨丘利推到拉泽尔面前，在我的坚持下，如今的墨丘利身上
还穿着那身暴露的妓女服饰。

　　「这个可爱的暗精灵是？」

　　「我的好朋友墨丘利，也是天灾军团的最强暗杀者。」

　　「传说中的幽鬼是吧，真是让人大吃一惊的真面目。」

　　「墨丘利酱需要靠自己的本事尽快攒齐3万金币的巨款，希望你能给予协助
。」

　　「靠自己赚钱是吗，凭墨丘利的资质可以来我们商会做最高级的奴隶娼妇，
我会安排最高贵的客人来嫖她，短期内赚足三万金币估计不是什么大问题。」

　　果然天才间的思维是相同的，拉泽尔的所想也与我不谋而合，我和拉泽尔开
始专心讨论如何将墨丘利打造成最专业的妓女。

　　————————————

　　我和拉泽尔最后的商量结果是，墨丘利暂时以性奴隶身份加入拉泽尔商会，
由拉泽尔亲自施以调教，然后作为高级奴隶娼妇服侍上流人士，赚取金钱，当攒
齐3万金币之后解除奴隶契约，恢复墨丘利自由。

　　「我亲爱的同志拉泽尔哟，我可以相信你吧，幽鬼墨丘利可是我军重要的战
力，你可要好好遵守约定啊。」

　　「放心吧，我亲爱的挚友艾莉尓啊，凭我俩的交情断不会对你好朋友不利的
，再说我现在一心只系在实验室上，想研究炸药已经迫不及待了。」

　　那我就姑且相信拉泽尔的诚意好了，等过段日子我再来一趟拉泽尔城看看墨
丘利的情况。

　　我们三人在拉泽尔的引导下来到一间改造室，在教导墨丘利专业知识之前先
要对身体进行下改造，就像当年对我做的那样。

　　与福奇特城的改造装置不同，这里的身体改造是用一种类似猪笼草的魔性植
物进行的。

　　「墨丘利酱，放松身体，这都是为了能更好的工作哦。」

　　我和拉泽尔按住有些害怕的墨丘利，把她推到了巨大植物的面前，

　　感觉到墨丘利的接近，植物伸出绿色的蔓藤缠住墨丘利的双脚，然后把她从
地上一把拖起，最后放进自己袋装的嘴巴里。

　　「呀啊！」

　　墨丘利发出可爱的尖叫声，植物的肉袋里充满了葡萄酒一般的粉红色液体，
身体被浸泡在里面感觉黏黏的难以挣扎。

　　看着墨丘利的身体慢慢沉浸在满溢着粉红色泉水的肉袋之中，拉泽尔向我解
释说：

　　「艾莉尓放心好了，魔花所分泌是一种特殊的媚药，虽然是液体但却不会造
成溺毙 ，接下来药液会渗入皮肤，改造她所有的神经细胞，将整个肌肤都变成
出色的性感带，只要稍加刺激就会进入发情状态，呵呵呵o(*￣︶￣*)o」

　　感觉拉泽尔•黑酿这表情笑得好邪恶啊。

　　51.魔花改造

　　「咳咳、咳咳......唔唔」

　　墨丘利全身浸泡在满溢着改造液的粉红色泉水里，从鼻孔或嘴巴流入体内、
有如蜂蜜般甜腻的气味，让少女有力咳了起来。

　　「呼、什么......衣服正在消失！？」

　　身上的衣料变轻让她注意到了异常，墨丘利发现自己的妓女服正在逐渐溶解
消失。

　　为了增进与女性之间的亲密接触，这株魔花进化出了能分解兽皮或丝绸等纤
维质的体液。

　　随着衣物被融解，墨丘利的身体越露越多，想去遮住自己的私密部位，却发
现吸收了粉红色液体的四肢变得异常酸软，屈辱乏力的墨丘利就这样滑入池子底
部。

　　此时她的身体已一丝不挂，可爱的乳头因紧张而勃起，瓷器般清澈的肌肤及
臀部曲线暴露在我们的视野下。

　　在少女被剥光之后，魔花进入了下一阶段，花袋的内壁里伸出无数花蕊状的
触手，蠕动着宛如海葵的纤毛般，开始向少女的胴体发起攻击。

　　「啊啊啊......不要、那里很敏感！」

　　之前说过，魔花的分泌液含有一种神经増强剂，会令猎物的全身皮肤变得更
加敏感，轻轻的爱抚也会感觉到性交一样的强烈性刺激。

　　茂密的触手波浪般袭向墨丘利，它们以各自的意志左右蠕动，粗暴且放肆地
爱抚着少女那敏感不堪的娇躯。

　　「不要、啊啊啊啊啊啊啊......！！！」

　　所有的刺激加在墨丘利身上，都被转化成快感，让墨丘利马上到了一个小高
潮。

　　大名鼎鼎的幽鬼墨丘利在此刻彻底沦为一位无力反抗的柔弱少女，在触手那
毫不留情的全方位爱抚下，少女娇吟着、不停地舞动手脚挣扎，看起来是那样的
无助、狼狈且略带滑稽。

　　由魔花体液对身体进行敏感度改造，再通过触手对改造后的身体直接进行开
发。

　　墨丘利全身浸泡着粉红色粘液，气色上看起来倒是相当的好，少女稚嫩的裸
体散发出与改造液相同的甘甜香味，仰躺着在触手中挣扎的诱人媚态连我都为之
兴奋。

　　「唔唔、啊啊......」

　　墨丘利开始发出谄媚般的呻吟，全身上下的肌肤都在泛红，无法形容的强烈
快感正在侵蚀着少女的神经，看得出墨丘利的身体正切实地转变成专门用来品尝
快乐地性感带。

　　几根特别长的触手开始往少女的大腿伸去，轻轻触碰着光滑的私处。

　　「......呀、啊啊、不要碰那里！！！！」

　　触手灵巧地剥开剥皮，尖端出刷毛在阴核的表面来回摩擦。

　　「呜呜呜、啊啊啊......啊嗯啊嗯......」

　　光是这样就让墨丘利流着眼泪高潮了，大概是从私处喷出了什么液体吧，腿
心一带的水里冒出了气泡。

　　摩擦阴核的同时，别的纤毛开始朝尿道伸去，对着墨丘利敏感的泌尿器官扣
弄了起来。

　　「不要、啊啊啊......请不要碰我尿尿的洞！要是扣那里的话...
...不行！！！」

　　墨丘利双眼恍惚，全身激烈地抖动起来，嘴里发出像是会直接传入脑袋里的
雌性呻吟。

　　「啊啊、啊啊、啊啊啊啊......」

　　反复品尝高潮的身体因快感而颤抖，墨丘利用力弓起背脊，发出甜美到极致
的喘息，接着，少女的身体有如全部神经都断光般地虚脱了。

　　「刚才的尿道改造能让墨丘利具有高潮喷尿的体质，改造过程有点粗暴，估
计相当一段时间你这位朋友都要到处漏尿了」拉泽尔向我解释道。

　　墨丘利就这样失去了意识，陷入昏迷并沉向池底，肉袋底部触手们纷纷涌上
她的身体，将少女的四肢埋入魔花的内壁，少女看起来仿佛嵌入了肉墙成为其一
部分。

　　一条看起来很特别的触手从花芯处伸了出来，说它特别是因为触手的尖端膨
胀成一个半圆形的袋状结构，触手张开大嘴一口含住墨丘利的脑袋，如头盔般将
头部整个罩住。

　　还没等我发问，拉泽尔就亲切地开始解说：

　　「关于你朋友的肉体改造，其主体已基本结束，接下来就是精神上的调整，
这条触手内部会生出很多子触手，一条插进食道为宿主提供营养液，其他的则会
通过耳洞植入大脑，侵蚀宿主的精神，将虚拟的性爱体验源源不断送入脑中，你
的朋友将在睡梦中遭受持续48小时的各种奸淫，虽然是虚拟体验，但也足以让
人无师自通地学会各种体位和性爱技巧，瞧，淫梦已经开始了。」

　　只见昏睡中的墨丘利忽地全身一震，小穴开始一张一合地抖动起来，双腿自
然地向外分开，仿佛被人抱起抽插一般，将头部严密包裹的肉盔里隐约能听到甜
美的呻吟与浪叫，身体扭动着做出高潮时的反应。

　　魔花慢慢关闭了自己的花袋，而身体被粘液改造，精神被淫梦囚禁的暗精灵
少女墨丘利，就此被包裹在完全的黑暗之中。

　　等到从魔花中解放出来的那一刻，墨丘利将会从肉体到精神，全面蜕变成一
名优秀的娼妇、性奴隶吧。

　　「怎么，艾莉尓也想进去试试？」

　　被拉泽尔的问题打断，我回过神来，这才注意到自己已经是面色潮红、呼吸
急促，一副欲求不满的样子，下体感觉湿淋淋地，我似乎在看的过程中不知不觉
地将自己给代入了进去。

　　「呃，我就不用啦，很遗憾我还有任务要去一趟遗忘法师的大墓地，以后有
机会再说吧。」我连忙拒绝道。

　　「大墓地？」

　　拉泽尔似乎对我提到的地名起了反应。

　　「艾莉尓，我亲爱的挚友啊，我们商会正巧也有笔交易要派商队前往大墓地
，不如我俩一道前往如何？」

　　「你作为商会长也要亲自去？」

　　「本来是打算交给手下的，但为了能陪伴在挚友艾莉尓身边，我愿亲自前往
！还想听你再多说点关于雷管的事~~~」

　　意外地接到了同行的邀请，嗯......怎么办呢，和地精一起旅行，总
感觉没什么干劲啊......本想找个理由打发掉的，却被拉泽尔下一句话改
变了主意。

　　「还有就是关于大墓穴啊，那里到处弥漫着不死族的气息，食物和水什么的
都要用特别的手段保存，才不会坏掉，晚上休息时更要布下结界，以防被游荡的
不死族袭击，还记得我第一次去大墓穴谈生意差点死在野外，艾莉尓以前没去过
那里吧，我建议你最好和我的商队同行，否则少不得要在路上吃苦头。」

　　「唉，大墓穴竟然这么难走吗，为什么之前没人告诉我？？？」

　　这样的话，自然就没理由拒绝拉泽尔的邀请了，我同意与拉泽尔结伴，并跟
从拉泽尔商会的商队一起前往大墓穴。

　　「那墨丘利酱该怎么办？」

　　「放心好了，我会让专人安排你的好朋友作为商会最顶级的娼妇去接客，等
我们回来的时候，估计已经能赚上大把的钞票了吧。」

　　啊，那我就放心了，加油，墨丘利酱，成为世界第一的娼妇吧！

　52.大墓穴

　　遗忘法师帕格纳生前是位专门研究湮灭术的喇嘛，死后被强力的魔法复活成
骷髅法师，与一般骷髅兵不同，帕格纳还些许保留着过去的记忆与喜好，那就是
用湮灭术折磨对手，暴力会让他感到愉悦，帕格纳还喜欢用膜法汲取别人的生命
，这能让他短暂获得活着的实感。

　　巫妖王看中了帕格纳的力量，送给了他一支由不死族骷髅兵所组成的亡灵大
军，遗忘法师帕格纳作为军队领袖，来到了克诺亚高原，在高原东部的一处古遗
迹的大墓穴中定居了下来。

　　亡灵们聚集起来所散布的死亡气息让大墓地周围树木枯萎、寸草不生，方圆
百里都弥漫着一种阴森恐怖的氛围。

　　传说在不死者越多的地方，就越容易诞生新的不死者，帕格纳将大墓地作为
基地，导致附近的尸体大量转化成食尸鬼在四处游荡，就在我们刚进入大墓地的
势力范围不久，商队便多次遭受到食尸鬼的袭击。

　　「别担心艾莉尓酱，我的卫兵们早就习惯应付这些丑八怪了，拉泽尔商会和
大墓穴做生意已经有几十年，彼此都很熟悉。」

　　拉泽尔和我此时坐在一辆豪华的马车上，说是马车，拉车的却是他心爱的食
人魔搭档，明明像牲口一样被用来拉车，却一副很高兴的样子，拉车就那么有趣
？

　　拉泽尔家的马车，其内部装潢堪称豪华，生活起居的相关之物一应俱全，再
加上车子本身优秀的减震效果，我有时会误以为是自己在旅店套房里而不是马车
上。

　　「拉泽尔你还真懂得享受啊！」

　　「人生来世间，不是用来工作的，而是享受人生的。」

　　「说得好好哦，听着让我想打人。」

　　与拉泽尔同行，确实让我体验到一段十分舒适的旅程，从吃到住都充分展现
了异世界上流社会的物质享受，有点担心习惯了以后，还能不能忍受一个人风餐
露宿的生活，毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。

　　在旅程的第七天，我们抵达了目的地大墓穴。

　　「说起来拉泽尔，我还没有问你，你们商会来这里到底要做什么买卖啊？」

　　「帕格纳的军队需要大量的武器，而我们商会则想要购入埋在大墓穴地下的
优质矿石，骷髅们是不眠不休的优秀劳动力，能将地下的矿石源源不断地挖掘出
来，但低下的智能使骷髅兵无法掌握打造武器的技术，我们拉泽尔商会倒是有很
多倒卖武器的渠道。」

　　「我明白了，用拉泽尔商会的武器换取大墓穴开采出来的的矿石，这就是拉
泽尔商会与大墓穴之间的交易！」

　　「没错就是这样，别随便说出去哦，姑且这笔买卖还是没见光的。」

　　在车夫亮出商会的旗帜之后，看守大墓穴的骷髅士兵们很爽快就放我们进去
了。

　　不愧是不死者的大本营，随便就能看到大量的骷髅士兵驻守在墓地的各个角
落，车队在骷髅兵的引导下来到一片空地，商队成员们在拉泽尔的指挥下开始搭
建帐篷。

　　「为什么到了这里还要住帐篷？」

　　「艾莉尓不知道吧，大墓穴的不死族大抵都是些自我意识薄弱的骷髅兵，既
不需要吃喝，也不需要睡眠，所以这里根本就没有食物，也找不到供人休息的卧
房，我第一次来的时候被饿个半死，还因为没有床而被迫睡地上。」

　　「所以才要自备食物和帐篷啊，我都不知道，幸亏和你一起来了。」

　　我现在真的很庆幸没有自己一个人过来，要在不提供吃住的情况下在大墓穴
待几天，虽然饿不死，但想想就觉得很难受。

　　「从那次以后我每次来大墓穴都要自备好衣食住行，也有向帕格纳提议过至
少整个有床的客房，但那老东西说：大墓穴基本没有来自外族的客人，不需要浪
费空间，要住的地方就自备帐篷，我让人划给你一块空地。」拉泽尔接着说道，

　　「我们什么时候去见帕格纳？」

　　「今天我累了，明天吧。」

　　于是乎我们并没有在来的当天见到遗忘法师帕格纳，见天色已晚就直接在帐
篷里休息了，为了让拉泽尔的食人魔伙伴可以住进来，我和拉泽尔的主帐篷被搭
建得非常地大，食人魔啊，想起过去我还被这只食人魔狂化后侵犯过，那场性爱
真是既粗暴又狂野，让人印象深刻。

　　睡觉时隐约听到大墓穴中传来不满的咆哮声，错觉吗？算啦不管了，晚安。

　　————————————

　　第二天，我随着拉泽尔一道，终于见到了大墓穴的主人，遗忘法师帕格纳，
一个身材矮小丑陋的骷髅法师。

　　「哦，帕格纳，我亲爱的老朋友，这些年过得还好吗~~~」

　　「天哪，拉泽尔，我没想到你会过来~~~」

　　「毕竟这次的交易可是笔大买卖，保险起见我就亲自过来了。」

　　「大战在即，这批武器我可是等了好久，你们总算及时来了。」

　　......

　　拉泽尔和帕格纳好像许久不见的老朋友一样互相寒暄，没完没了地说起话来
，插不上嘴的我只能干站在旁边。

　　「这个人类少女是你的奴隶？」

　　聊了半天的帕格纳终于注意到了我的存在。

　　「我叫艾莉尓，萨拉塞托领主阿卡莎姐姐的副官，奉领主姐姐的命令将这份
重要文件送到您的手里。」

　　我连忙把阿卡莎交代的事传达了过去。

　　「哦，辛苦了。」

　　帕格纳接过文件之后随便瞟了两眼，就随手放在一边，继续和拉泽尔闲聊，
我被他再一次无视掉了，稍微有点火大啊。

　　正当我尴尬之际，突然从大厅外传来震耳的咆哮声。

　　「帕~~格~~纳~~！！！给~~俺~~食~~物！！！」

　　门被踢开，走进来的是一只体型巨大的青绿色巨兽，硕大的头颅长着一张满
是利齿的血盆大口，流线型的身躯两侧长着粗壮的四肢，胯下围着块破帆布，一
手持船锚，另一手拖着咸鱼。

　　我以前好像见过他，记得是叫「潮汐猎人利维坦」！！！

　　「这是......？」

　　感受到潮汐巨兽的强大气场，没带食人魔进来的拉泽尔很没出息地躲在我身
后，向帕格纳询问道。

　　「别害怕我的老朋友，为你介绍一下，这位是潮汐猎人利维坦，我天灾海军
的最强战将之一，也是克诺亚沼泽鱼人部落真正的领袖，前些日子他突然只身来
到大墓穴，听说是打架的时候被船长昆卡用洪流冲到了附近，就顺路来这里想要
休息下，我已经把潮汐作为上宾来款待，住最好的洞穴，由最漂亮的女骷髅伺候
，可这家伙就是不满意。」

　　「当然不满意啦！连床都没有的洞穴是想让俺睡桌上还是睡地下，还有最漂
亮的女骷髅是什么鬼？和普通骷髅长得都一样好吗？而且骷髅既不能吃也不能操
到底要她有啥用？说起吃的来怎么还不为我准备食物？想要饿死俺吗？」

　　潮汐猎人针对帕格纳的话展开激烈的吐槽，原来昨晚听到的咆哮声就是他发
出来的，看来潮汐猎人和我一样也是头一次来大墓穴，不了解情况，结果吃了大
亏。

　　「活着的家伙就是麻烦，该怎么办呢............对了！说起
来，你叫艾莉尓是吧？萨拉塞托领主阿卡莎的奴仆？」

　　无视潮汐猎人的质问，遗忘法师帕格纳冷不防地突然向我搭话。

　　「是啊，咋得了？」

　　「我现在以天灾大将的身份命令你，去侍奉潮汐猎人利维坦，负责其饮食起
居，既然是阿卡莎那个妓女的手下，想必也是个对伺候男人颇具心得吧，我们不
死者不擅长照顾生者，这种事还是交给你这样的碧池比较合适。」

　　第一次见面就说人家是碧池很没礼貌哎！

　53. 全自动调教

　　「吧唧吧唧，嗯嗯，这肉真不错！」.

　　潮汐猎人利维坦如今正坐在我们的帐篷里捧着新鲜的肉块大嚼特嚼。

　　帐篷的另一侧，我和拉泽尔并排靠在一起看着他吃了整整几十人的饭量，身
边的食人魔显得有些不开心，大概是觉得潮汐吃了本属于他的那份食物。

　　「然后你就把这个大胃王给带回来了，艾莉尓你也太听话了吧」拉泽尔叹着
气说，

　　「我是觉得利维坦先生饿着肚子很可怜嘛。」

　　这是真心话，但我耳根子软也是一方面，总觉得随便拒绝人家不太好。

　　「先说好如果算上这只西瓜皮的话，我们所携带的食物储量就不那么充分了
，艾莉尓你先陪着他吧，我出去溜下食人魔。」

　　拉泽尔说完，就骑上食人魔离开了，帐篷里只剩下我和潮汐。

　　现在怎么办？该搭话说点什么吗？还是就这么看着？

　　「俺吃饱了，叫艾莉尓是吧，谢谢款待。」

　　潮汐猎人先一步向我搭话了。

　　「啊？啊！不客气，其实也不是我的食物啦，哈哈。」

　　「刚才的谈话俺听见了」

　　「蛤？」

　　「抱歉给你们添麻烦了，吃了你们这么多食物，现在俺肚子也饱了，和船长
的伤势也好得差不多了，俺打算再住一晚，明天一早就起身去大沼泽。」

　　潮汐这家伙，明明长得一副粗犷的外表，内心倒是挺体贴的嘛。

　　「呐，利维坦先生，其实我们商队这次出门还带了一批奴隶娼妓随行，要不
要叫来几位服侍你一晚啊？」

　　遗忘法师帕格纳特别关照过我，要全方位满足潮汐猎人的各种需求，果然性
方面的需求也应该考虑一下。

　　听了我的话之后，潮汐却低下他硕大的脑袋，变得意志消沉起来。

　　「？」

　　「其实，俺是个阳痿，很久很久以前，有次我和心爱的白鲸在海底做爱，快
要射精的时候被船长投下的船锚砸中了，从那次惊吓之后就再也勃不起来了。」

　　不好，无意间触及到了人家的伤心事，昆卡这家伙也真是，怎么能乱丢东西
呢？

　　问，对方患了阳痿，要怎样安慰他才好？在线等，急。

　　这时候帐篷上的门被打开了，随之而来的还有拉泽尔那得意的大嗓门，

　　「阳痿不要紧，我的独家发明可以派上用场！」

　　「拉泽尔怎么这么快回来了？」

　　「食人魔嫌墓穴里阴气太重，提前去别的帐篷睡了。」

　　「你刚才说你的独家发明？」

　　「没错，就是这个！」

　　拉泽尔从行李中取出一个巨大的金属箱子，按下开关之后，箱子自动伸展，
变形成一台健身房里的组合健身器模样的金属架，方框型结构，伸出好多条金属
手臂，上面装着各种稀奇古怪的工具。

　　「我们拉泽尔商会所属的妓院里有时会接待一些特殊用户，他们因某些原因
失去了性功能，所以只能借助道具，通过视觉与触觉的刺激来满足心理、生理上
的需要，为此我发明了这个，集商会机械奸技术之大成，全自动性奴调教机！」

　　我还以为是治阳痿的药，原来不是啊，不过这些特殊用户.......难
不成异世界也有太监？

　　拉泽尔将装置的遥控器交到潮汐猎人的手中。

　　「用这个，只要摁下按钮，不用动手就能让女人享受升天的快感，你也会从
观赏中得到另类的满足。」

　　潮汐猎人看着手中的遥控器，一双圆溜溜的大眼睛显得跃跃欲试，这大块头
意外有着可爱的一面嘛。

　　「那就试试吧潮汐，你喜欢什么样的女孩子？我让拉泽尔替你找」

　　我在一旁怂恿到，也有点好奇这机械到底能优秀到什么程度。

　　「俺......想要干昆卡的女人。」

　　「啥」X2

　　「害俺阳痿的大仇人昆卡，俺做梦都想杀他全家，干他女人，所以俺喜欢昆
卡的女人」

　　「可我们这里怎么会有昆卡的女人啊」

　　而且我记忆里也没见过昆卡主人有夫人，不过也可能是老婆没住在福奇特城
。

　　这时拉泽尔搭上我的肩对我说道：

　　「我记得艾莉尓以前不是被昆卡卖过吗？那样算不算昆卡的女人，现在利尔
王国的档案里昆卡仍是你主人的身份哦。」

　　「哈？」

　　「原来艾莉尓就是昆卡的女人，那就决定是你啦！」

　　也不等我回答，潮汐猎人就把我一把抓住，强硬地按在那台机械上。

　　「等，等下！我承认稍微有点好奇，但还没做好亲自上的准备啊，至少让我
看别人先用一遍是什么样......」

　　两只下方的金属机械手自动铐住我的脚踝，手腕也被上边的金属手臂紧紧抓
着，然后手脚向四面分开，我被拉成一个大大的「Ｘ」型，接着，结实的大腿被
更粗的机械手铐住，上臂也被铐上了，颈部被金属环固定住，连扭动身体也非常
困难。

　　一只机械臂尖端伸出手术刀，在我身上轻轻一划，被切开的衣物应声滑落，
曼妙的雪白女体暴露在空气之中。

　　看到我被拘束的模样，潮汐猎人较刚才明显有了精神。

　　「要按哪个按钮才好呢？就随便按着玩吧」

　　潮汐按下开关，耳边传来机械转动的声音，胸前出现了两根黑色的机械触手
，尖端各有一个塑胶吸盘一样的东西，分别罩在我雪白丰满的乳房上，将它们吸
起，乳头有被什么咬住的感觉。

　　「噫呀呀呀！不要这么有力地吸我的胸部！！！！」

　　罩在乳房上的触手开始正式工作，乳头传来被吸吮的快感，与此同时，两个
触手一起一落彼此交替地玩弄我的乳房，一下往外被拉得像跟胡萝卜，一下又被
压得像块大饼。

　　就在胸部被玩弄得不堪忍受之际，机械下边的位置竖起两根粗大的金属棒，
棒子前端呈现出阳具的形状。

　　「这尺寸也太大了，住手，我还没准备好......啊！！！！！」

　　金属棒毫无怜惜地贯穿了我的小穴，没有作为前戏的爱抚就粗暴地插入，让
我感到撕裂般的剧痛，紧接着另一根金属棒也朝着后庭刺进去，我忍不住发出一
声惨叫，嘴刚一张开，一根不知哪冒出来的塑胶阳具直接捅进我的嘴里，口腔被
堵住的我只能发出「呜呜」的声音。

　　这些金属棒不但会振会转会伸缩，还会抽插和搅动，进入我体内之后开始自
动寻找我的敏感点，然后一边攻击已发现的敏感点，再随机地找寻其他的敏感点
，反复进行，直至最后同时向所有的敏感点发起攻击。

　　「呜……啊啊……啊…………呀？ ……啊呀！啊！哈呀！」

　　面对如此智能的攻击，我很快进入淫乱状态，嘴里发出分不清痛苦还是快乐
的呻吟，腰部忸怩地擅自摆动起来。

　　十几只尖端长有柔软细毛的机械臂在我身上刷弄起来，执拗地刺激着我耳后
、腋下、腰部、脚心等敏感部位，忍受不住想要扭动身体，却被机械固定无法动
弹。

　　全身的敏感部位都在遭受攻击，巨大的快感将身体一口气被堆向高潮，被牢
牢拘束的赤裸娇躯激烈地晃动着，我两眼翻白，下体的淫液哗哗地流了下来。


54.ED治好了？

　　自入夜起，拉泽尔的帐篷里就不断传出女性娇美的呻吟，走进去的话，你会
发现一位清纯可人的美丽少女正赤身裸体承受着机械奸的摧残与蹂躏，那位少女
——就是我。

　　「不......不要......噫啊啊啊啊......要死了...
...快停下......」我一脸迷乱地娇吟着，

　　机械奸还没有结束吗？到现在已经过去多久了？这期间我又高潮了多少次？

　　感觉大脑无法好好思考，记忆上断断续续，不是很清晰，知道的就只有全身
被侵犯、感觉好舒服这件事。

　　「阿阿阿阿阿阿阿阿阿......嗯！」

　　又一次被弄到高潮了，痛苦和快感相互融合，进一步转变成更大的快感在体
内环绕，意识被冲走，全身痉挛不止、无法出力。

　　拉泽尔发明的这台全自动调教机真是太厉害了，整个过程中一直持续不断地
变换出新的花样来侵犯我，让我沉浸在痛苦与快乐的漩涡之中。

　　如今这台超级机器正驱动着四只手臂将我无力的身体摆弄成新的姿势，双腿
呈M型分开，下半身向前弯曲，我被被强制做出宛如婴儿放尿一般的羞耻姿态。

　　从这个角度我清楚地看到了金属肉棒如何在我的小穴里进进出出。

　　罩在胸部的吸盘如今已直接换成了大号的榨乳器，乳汁被榨出满满一大瓶，

　　随着机械的运转还有两根皮鞭一前一后随机抽打我娇嫩的胴体，留下一道道
渔网似的红痕，当鞭击命中私处的瞬间，强烈的痛楚与快感让脑海一片空白。

　　「怎么样？是不是看着感觉超爽啊？」拉泽尔一脸猪哥地跟潮汐猎人搭话。

　　「嗯嗯！俺好兴奋哦！」

　　潮汐猎人也是满脸兴奋，呼吸变得急促，仿佛眼前的机器已化为自身的一部
分，而被拘束其中的美丽少女（也就是我）正是被他侵犯得欲仙欲死。

　　这时潮汐猎人觉得有些口渴，便顺手拿起一瓶饮料倒进了嘴里。

　　「喂大块头，那不是饮料，那是我给食人魔用的化学狂暴药剂......
哎呀，已经晚了。」

　　就在喝完的瞬间，利维坦猛然感到有一股汹涌的热流自小腹升腾而上，片刻
间游遍四肢百骸的每一个细胞，欲火熊熊燃起，下半身暴涨得快要爆炸似的，理
智被欲望的火焰燃烧得干干净净，视线中的一切都变得模糊而迷离，唯有眼前那
玲珑有致的少女胴体却显得无比鲜明。

　　「利维坦......你的肉棒怎么？！」

　　拉泽尔惊讶地看着眼前的利维坦，在喝下化学狂暴剂之后，潮汐猎人全身筋
肉暴起，比平时更壮了整整一圈，青绿色的皮肤上泛出紫色的光泽，最引人注意
的是胯下那条昂扬勃挺的狰狞巨龙，软了几千年的肉棒如今竟奇迹般地再度雄起
了。

　　「嗷！！！！！！」

　　潮汐猎人大喝一声向前扑去，调教机器很配合地抽出小穴里的机械肉棒，主
动向利维坦献上我洁白的娇躯。

　　潮汐猎人也不客气，胀得紫亮的肉棒剥开柔韧的内唇，猛地挤进我泥泞不堪
的花径中，

　　「呀啊啊啊啊啊！！！！！！」

　　我感到下体仿佛插进了一块烧红的烙铁，强力的充实感令我不由得发出一声
浪叫。

　　结果肉棒进到一半就被卡住了，纵使有蜜液润滑，型号上严重超标的巨根也
无法全部进入我的体内，紧致的内壁从四面八方紧紧地包裹挤压着巨根，潮汐发
出快乐的粗喘，与我既苦闷又愉悦的呻吟交织在一起。

　　此时潮汐伸出大手，搂住我的腰身体往前一送，巨根强行扩张阴道，一路挤
过那些紧凑窄小的坚韧肉褶，齐根插入体内直顶子宫。

　　「噫.......！」

　　无法形容的强烈快感贯穿全身，冲击令我无法作声，只能吐气般发出一点呜
咽，我再一次两眼翻白，尿液、乳汁和口水都无法控制地流了出来，身体猛地向
后弹起，随即激烈地痉挛起来。

　　潮汐猎人也不嫌脏，就这样以身体前屈的姿势，在我身上兴奋地耕耘起来。

　　「啊！啊！啊！啊！要死了！要死了！要！啊！」

　　在被机械摧残了数个小时的我，身体本就处于敏感不堪的发情状态，哪里还
承受得住利维坦那直顶花心的高强度冲锋，我发疯地摇着长发，发出母兽般的娇
啼，从下方被顶上来的快感和压迫感，轻易地将我推上高潮，而与本人意识无关
，柔媚动人的女性肢体竟本能般地响应起潮汐的疼爱，迎合他以追求更多的快乐
。

　　「啪啪啪啪啪啪......」

　　潮汐的忍耐也终于到了尽头，绿皮巨兽搂住我香汗淋漓的胴体，胯下的无敌
巨龙以无比凶猛的态势喷吐出白浊的龙息。

　　浓缩了数千年的生命精华喷薄而出，滚烫的精液直接射入我的子宫，

　　「哈噫！哦哦哦哦哦哦！！！！」

　　子宫内壁遭到宛如高压水炮的冲击，我忘乎所以地反弓起后背，脸上露出无
药可救的阿黑颜，灼热的精液灌满子宫，把我的肚子撑成圆滚滚的球体，在极度
的快乐中，我失去了意识。

　　————————————

　　我从床上醒来的时候，已经是第二天上午了，感觉身体像铅块一样重，精神
上也十分疲惫，看来昨晚真是玩得有点太疯了。

　　「醒过来了吗艾莉尓？」

　　拉泽尔坐在一边向我打起招呼。

　　「拉泽尔早，潮汐猎人怎么样了？」

　　「他啊，已经动身去沼泽了，那家伙真是厉害，昨晚把你感到昏迷之后，依
旧勤勤恳恳地在你身上耕耘了整整一夜，到天亮才结束，艾莉尓你现在觉得身体
怎么样？要不要再休息会儿？」

　　难怪我如今这么疲惫，竟然就当成充气娃娃用了一整夜，潮汐猎人，我承认
比起食人魔现在是你比较强！

　　「拉泽尔，说起来潮汐猎人是不是突然不再阳痿了？」

　　「确实如此，经由感官上的刺激引发的高度兴奋，再加上化学狂暴的效果，
竟阴差阳错治好了困扰他几十年的阳痿。」

　　「我觉得海里的鲸鱼们可能要遭殃了......」

　　「对了，艾莉尓，潮汐猎人临行前让我传话给你，说：感谢你治好了困扰俺
几千年的阳痿，听说你这次是为了组织天灾联盟郑涛近卫而来，那鱼人部落那边
就交给俺吧，这次出征我潮汐猎人利维坦会亲自带领大沼泽鱼人部队全力配合你
们的军事行动！」

　　为什么你们每一个人感谢我的方式都是全力参战啊？难道我哪里看起来像战
狂吗？

　55.转生

　　自那以后又过了段时间，这期间我陪着拉泽尔参观了实验室的建设，修订了
对斧王的援助计划，还确认了墨丘利的工作进度。

　　说起墨丘利那家伙，我不在期间竟然进化成一个不得了的碧池了啊，完全迷
上了性爱不说，只要给钱，不管多重口的玩法都可以接受，之前见面的时候我差
点没认出这个形态妖娆、举止放荡、眉目含春的发情母猪到底是谁。

　　墨丘利对我倒是非常热情，说什么谢谢艾莉尓姐姐，需要的金币已经攒齐了
，留在这里继续工作只是因为太舒服，还想再多干一会，上周给教团写了封信让
他们以后多支援姐姐云云。

　　总之能解决你的大难题真是太好了，我现在只希望你还记得自己的本职工作
是刺客不是娼妓就好。

　　拉泽尔目前正致力于硝化甘油炸药的开发，关于这方面也没啥好补充的，于
是我告辞了拉泽尔，一个人回到阿卡莎姐姐的萨拉塞托城。

　　「艾莉尓你给我过来！」

　　「哎哟哎哟，阿卡莎姐姐别夹我的脖子，痛痛痛......」

　　刚一回家就受到阿卡莎姐姐锁颈式的亲切问候，我被强硬地拖进领主办公室
。

　　「艾莉尓你这些天都在外面干了些什么啊，我只是让你去送信啊？」

　　「出什么事了吗？」

　　「我一件件说吧，首先是半个月前，我收到血斧部落的来函，说感谢萨拉塞
托派出艾莉尓为我军解决了困扰多年的粮食与土地问题，为表友好在本次西征中
，血斧部落将派出所有精锐，全力配合萨拉塞托的军事行动，艾莉尓真是位有富
国兴邦之才又敢于直谏的贤臣，是我见过天灾最能干的副官！」

　　蒙哥•卡恩竟然这么说我？想帮我提升业绩没必要这么吹啊。

　　「那个，阿卡莎姐姐，关于血斧部落我只是帮忙跟拉泽尔商会牵了下线而已
，没那家伙说那么夸张啦，哈哈哈~」

　　「几天之后幽鬼教团的使者来到我们萨拉塞托，说失踪多年的幽鬼墨丘利突
然手书亲自下令，要求教团今后要尽可能对艾莉尓及其所属的领地萨拉塞托进行
支援。」

　　「这事儿我听墨丘利酱提到过，那孩子现在对我超亲的说o(*￣︶￣*)
o」

　　「那孩子？算了我先接着说，又过了段时间大墓地的帕格纳寄了封信过来，
说什么之前贵军副官艾莉尓来的时候没有好好欢迎，实在是万分抱歉，本以为她
就只是个狗娘养的碧池，没想到竟然是个好狗娘养的有用碧池，感谢艾莉尓对此
次西征做出的巨大贡献，大墓穴愿与萨拉塞托一起携手共进，打爆那些近卫的狗
头。」

　　「啥巨大贡献？还有我好像又被帕格纳说了坏话是吧！？」

　　「贡献的话大概是指这个吧，第二天我又收到大沼泽鱼人部落传来的消息，
发信人潮汐猎人利维坦说艾莉尓解决了困扰他数千年的难题，为表感谢，利维坦
将率鱼人部落协助西征，将近卫军团赶出高原。」

　　「有鱼人族加上骷髅不死族参与的话，这次西征的兵员岂不是很多？」

　　「何止是多，和之前几次相比简直是战力过剩了啊，我本以为这次西征也就
一两支势力响应，没想到现在血斧部落、幽鬼教团、大墓穴、鱼人部落，再加上
恶魔城和我们萨拉塞托都会参与西征，而且要命的是血斧部落、幽鬼教团、大墓
穴、鱼人部落都说要配合我们，明明恶魔城的影魔才是主帅啊！」

　　「那问题很严重吗，阿卡莎姐姐？」

　　「这些都上报给恶魔城了，西征原计划是以奈文摩尔手下的恶魔为主力的，
现在临时调整成我军为主力，奈文摩尔当先锋的方案，还有，影魔奈文摩尔说想
要见你，如今已亲自过来了，就在会客厅，你马上准备一下。」

　　「唉？？？」

　　这突然就要见领导？我完全没有心理准备啊！

　　————————————

　　几分钟后，领主府谒见大厅中，

　　「你便是艾莉尓，萨拉塞托城新的副官，阿卡莎的人类朋友？」

　　影魔-奈文摩尔如今正与我面对面，居高临下地俯视着我，这家伙个子可真
大，看起来足足有2米高，整个身体由熊熊燃烧的黑炎构成，配合两手叉腰的样
子显得霸气侧漏，是错觉吗？总觉得他的脸看起来很嘲讽？

　　「回陛下，我就是艾莉尓。」

　　「嗯，你的事迹本帅都听说了，这次多亏你的活跃，克诺亚高原上的天灾势
力才能奇迹般团结在一起，本次西征无论胜败你都功不可没。」

　　「影魔殿下过奖了」

　　「既然为天灾立了功，那自然要有相应的奖励，艾莉尓你走过来。」

　　「哎呀，这多不好意思咧」

　　嘴上说着不好意思，但我还是乖乖走了过去，虽然不觉得自己立了什么大功
，但人家都这么说了，那我也没必要矫情是吧，而且所谓的奖励到底是什么呢？
有一点好奇。

　　「艾莉尓，作为对你功劳的嘉奖，我现在把拉格萨斯大人最伟大的能量赐予
你，自豪吧，人类，你将获得不朽的生命和超乎想象的力量！」

　　影魔的身体突然伸出无数触手，将还来不及回答的我直接拖入影魔体内。

　　我说等等啊，记得以前听阿卡莎姐姐说过，她就是接受了这股能量，然后在
使用过程中，身体慢慢遭到侵蚀，最后变成了现在女恶魔的样子，这么重大的决
定不是该先让我考虑下？

　　————————————

　　影魔的身体里仿佛是一个狭窄的异空间，进去以后，我眼中只剩下无尽的黑
暗，黑色的触手将我的手脚拉开呈「X」字型吊起。

　　接着，我感到一股如液体般稠密的能量蔓延至我的全身，有种浸泡在水中的
凉爽感，还有就是皮肤有点刺刺的感觉。

　　事到如今也没办法再反抗了，我闭上眼睛，将身体交了出去，全身感受到缓
缓地揉搓感，此时这能量仿佛化作无数的大手，抚摸着身体的每一寸肌肤，有时
快、有时慢，且部位间明显有偏重，比如在腋下、胸部和股间等敏感位置就要比
其他部位活跃些。

　　「啊......啊......」

　　在不断的抚摸下，我的身体慢慢热了起来，小穴也变得湿漉漉的，嘴里吐出
甜美的气息。

　　大概是觉得爱抚工作差不多了，能量们突然改变了运作模式，它们从液体凝
固成胶体将我从头到脚包裹起来，我成一个被包裹的严密无比的绝色人形。

　　接着，胶体内壁伸出数不清的微小吸盘与触手，无数的吸盘吸吮着我的每一
寸敏感肌肤，触手则刺入表皮，并不断向我体内深入。

　　「噫咿咿！！！！！！」

　　突如其来的强烈刺激让我仰起头尖叫了起来，浑身猛地反弓了一下，随即开
始剧烈的挣扎，快感在全身上下疯狂蔓延，感觉脑袋快要疯掉了。

　　此时一根巨大的触手肉棒从下面猛地将蜜穴贯穿，

　　「呃啊啊啊啊！！......」

　　超过我承受能力的巨物撑开阴道，痛得我凄厉地娇叫起来，而无视我的痛楚
，触手毫不留情地开始在我体内大力抽送，肉棒高速地摩擦着我柔滑的内壁，发
出阵阵响亮的噗嗤声。

　　「啊咿咿咿咿咿咿！！！！！！」

　　黑暗中我仿佛变成了一具失去四肢的肉玩偶，席卷全身的快感一浪高过一浪
，整个神经都要被烧断了，身体止不住的痉挛，感觉无时无刻都在高潮线徘徊，
刺入下体的巨大触手将整个腹部撑得鼓鼓，肉体的受虐欲望被彻底激发。

　　我双眸浑浊，舒服得好像要融化了，全身上下的快感神经像琴弦一样抖个不
停，下贱的浪叫从喉咙里喷涌出来。

　　小穴也因为触手的抽送而高潮不断，泄身次数更是数不胜数，除了浪叫以外
，我已经什么都不会做了。

　　「哦哦呜！哦、哦呜！哦哦哦！！......」

　　不知不觉间这些吸盘和触手已经和我的身体融为了一体，牵动着我的皮肤，
肌肉和神经，恍惚中，我能感到有种能量正源源不断地进入我的身体，并扩散至
全身每一个细胞，肉体正被这股能量以细胞级别进行改造。

　　............

　　在经过了不知多少次高潮以后，黑暗散去，我终于从影魔体内解放了出来，
浑身无力的娇躯湿淋淋地躺在地上，因高潮而失神的女体剧烈地颤栗着，下身因
为喷射的汁水而变得麻木。

　　经能量改造过后的我依旧是原来的人类模样，只是身材较以前更加性感，面
容变得更加完美无瑕，睫毛变长，双眼显得更加妩媚.....嗯，基本上就是
成熟了一点点吧？！

　　奈文摩尔站在我身旁用充满霸气的口吻地说道：

　　「艾莉尓，如今你已经接受了拉格萨斯大人的能量，虽然外表上还是人类，
但总有一天会成为我们恶魔族的一员，今后也要作为阿卡莎的副官，为天灾而努
力工作啊。」

　　想稍微回答一下，但是我此时已经连吐舌头的力气都没有了，虽然很失礼，
但请让我就这么睡一下吧，我闭上眼昏迷了过去。


　56.潜入任务

　　大家好，我是艾莉尓•改，经过燃烧军团的能量改造后，如今我的身体能力
确实提升了不少，听说寿命也极大程度的延长了，技能方面倒是完全没受影响，
洗礼啥的都可以正常使用，本来还有点担心恶魔之力会和圣光魔法冲突，看来是
杞人忧天。

　　听说我被改造后，阿卡莎的姐妹们纷纷来向我表示祝贺，后来才知道，原来
影魔给我的这份奖励都是她们提出的建议，

　　「艾莉尓真的是又可爱又淫乱，想让你成为我们的同伴！」

　　「人类的生命是在太短暂了，成为恶魔的话就可以一直在一起了！」

　　看她们毫无恶意的真挚眼神，我也说不出什么抱怨的话，反正都这样了，顺
其自然吧！

　　奈文摩尔这次来萨拉塞托主要目的还是讨论本次西征是否要重新修订进军路
线的问题，原计划只想袭击几个相对弱小的近卫边陲国家，但因为我的活跃，以
天灾军目前所能集结的战力，甚至可以直接强攻近卫军团在克诺亚高原上最强大
的王国-阿萨利尔。

　　在关于要不要攻打阿萨利尔王国这个问题上，奈文摩尔和阿卡莎姐姐陷入了
激烈的争论，我作为姐姐的副官自然也在现场。

　　奈文摩尔坚持认为这次西征兵力充沛，是一举攻破阿萨利尔王国的最好时机
，而且阿萨利尔王国是克诺亚高原近卫国家中最强的一个，也是庇护着周围人类
国家的盟主国，只要拿下阿萨利尔，近卫诸国将在恐慌中化为一盘散沙，被天灾
一个个碾碎。

　　阿卡莎姐姐对此持反对意见，她认为进攻阿萨利尔伤亡太大，一旦强攻不下
阿萨利尔，我军反而有溃败的可能，还是应该采取慢慢蚕食附近土地的稳步方针
。

　　「只要阿萨利尔国这座桥头堡不拔掉，就算我们攻占下近卫的领土也难以守
住！」

　　「影魔大人的作法太冒险啦，如果这次西征的军队覆灭，怕是天灾连东部土
地都要保不住了！」

　　奈文摩尔和阿卡莎两个人吵起来没完，阿卡莎姐姐你之前不是挺不关心西征
的事儿吗？怎么现在突然这么认真，这种战略决策方面的重大问题我是不想发表
什么意见啦，不过为了缓和氛围我还是问点问题好了。

　　「那个...... 阿萨利尔王国很强吗？强到天灾六族联军也无法攻破
？」

　　「阿萨利尔王国的军队很强，但也不是我们天灾恶魔的对手，问题是覆盖在
整个阿萨利尔王国的强力结界。」

　　「结界？」

　　「100年前，我们天灾曾大举进攻阿萨利尔城，眼看就要攻破城池之际，
城中的圣光教会发明了一个强力的结界装置，启动后能制造出一个巨大的圣光结
界，在结界中我们天灾生物都会被弱体化并受到圣光的持续伤害，近卫抓住时机
大举反攻，直接导致了我军在整个克诺亚战场的大溃败。」

　　「那个结界现在还有？」

　　「圣光结界的控制装置就藏在阿萨利尔城的圣光教会总部，由圣光教会选出
的圣女定期注入魔力进行维持，这该死的结界已经保护了阿萨利尔王国整整10
0年。」

　　「圣女一个人的魔力就能维持那么大的结界？」

　　「虽然难以置信，但事实就是这样，圣光教会所选拔的圣女会接受特殊培养
，能产生专门供结界装置运转的神圣魔力，教会对外是这么说的，为此圣光教会
每年都会选拔大量的适龄少女进入教会修行，适格者将作为候补圣女接受栽培，
圣女每三年就会更换一届，原圣女将送往中央教会服侍教会高层甚至教皇本人，
此后飞黄腾达不是梦，是很多平民少女梦寐以求的职业。」

　　「既然如此，那派人潜入教会破坏装置如何？」

　　「结界装置处在教会圣骑士团的严密保护下，只有圣女本人注入魔力时才能
接近结界装置，这些年幽鬼教团做过很多尝试，但全都失败了。」

　　「圣光教会啊，怎么感觉以前某人跟我提到过呢？」

　　这不是在说谎，我确实对教会啊、圣女啊这几个名词有点印象，好像很久以
前什么人对我说过，谁呢？什么时候呢？我努力回忆......克萝贝露丝的
城堡......洗礼魔法的修行......圣骑士.....我想起来了！

　　以前我和全能骑士普利斯特学习光明魔法的时候他对我说过，让我去哈扎达
尔教会找圣骑士陈，他会给我机会加入教会，并给我成为候补圣女的资格！？

　　「啊，我想起来了！全能骑士普利斯特向哈扎达尔教会的圣骑士陈推荐过我
，让我做圣女候补！」

　　哎呀，一不小心把心里想的说出来了，回过神来在场的所有人都直直盯着我
看，尤其是奈文摩尔和阿卡莎，明显又在打我的注意啊！！！

　　「艾莉尓，我们有个命令要给你。」

　　看吧，我就知道_(¦3」∠)_

　　————————————

　　次日清晨，萨拉塞托城城门处。

　　结果又要出远门了呢，我站在城门口叹了口气，影魔以总帅的身份命令我作
为天灾的卧底潜入阿萨利尔，加入教会，成为圣女，再伺机破坏结界装置，为啥
对我抱这么高的期望啊？感觉很强人所难唉！

　　天灾军出征的时间推迟到两个月之后，我有两个月的时间去想方设法破坏结
界，结界一旦破坏，天灾军就会立刻大举进攻阿萨利尔。

　　而如果两个月还没能破坏结界的话，天灾军会选择几个边陲小国作为本次西
征的目标，我则继续潜伏在教会进行圣女修行与结界破坏任务。

　　不过按阿卡莎的说法，这次的任务其实可以当成是个长期的潜伏任务，毕竟
圣女三年一选，要两个月内成为圣女是近乎不可能的事情，影魔本人也没抱太大
希望，只希望我作为卧底潜入教会，在以后的战争中能于敌后发挥作用、破坏结
界。

　　这样看来以后要做好久的修女啊，真麻烦。

　　你让我一个几天不作爱小穴就会发痒的碧池去竞选圣女？真不是在开玩笑吧
，而且当修女什么的感觉好无聊啊，在教会里修行的时候让外出吗？

　　算了，事已至此，就让我去见识下阿萨利尔王国以及圣光教会的风土人情吧
，今天是出发的日子，听说影魔会为我安排个可靠的伙伴同行，不知道这个伙伴
会是谁呢？要是个可爱的女孩子就好了，你想啊，因为圣光结界的存在，天灾生
物不是会持续掉血吗，所以协力者多半是人类吧！

　　也担心过现在的自己会不会受到结界伤害，但阿卡莎姐姐说没关系，我目前
只是被恶魔的能量初步改造身体，种族依然算是人类，所以不会受到结界的圣光
伤害，既然阿卡莎姐姐这么说那应该是不用担心了。

　　马上要到出发的时间了，仍不见有人过来，对方是不是不来了啊？

　　这时，一只利爪突然搭在我肩上，身后传来低沉而嘶哑的嗓音。

　　「你就是艾莉尓吗？我是你这次任务的同伴奈克斯，请多多指教~~~」

57.同伴是食尸鬼

　　阿萨利尔王国，100年前由人族弗雷姆王子以阿萨利尔城及周边村庄为基
础所建立起来的近卫国家，自建国起其王室就与圣光教会关系密切，阿萨利尔王
国依靠教会所开发的巨大圣光结界让国家免遭天灾的侵扰，后经几代国王的努力
扩张，阿萨利尔王国最终发展为占有克诺亚高原中部大片土地的强盛国家、近卫
军团抵抗天灾侵略的桥头堡，同时也是高原西部大大小小近卫国家的盟主。

　　阿萨利尔王国的现任国王叫亚力克，先王弗雷姆五世年满15岁的儿子，刚
刚亲政不久，对国家掌握很不稳固，如今王国内大体分为三块势力。

　　其一为圣光教会势力，这部分势力又分城内城外两部分，城内部分以教会主
教弗里曼为首，负责教会内务、圣女选拔与结界装置的管理；城外部分则是以陈
为首的圣骑士团，是教会的武装力量，驻守在边境要塞哈扎达尔；这两部分虽然
同为教会侧但相互之间不相属，原则上也是互不干涉。

　　其二为王国贵族势力，以王叔巴克尔为代表，巴克尔是先王弗雷姆五世的弟
弟，在弗雷姆五世重病期间曾任摄政王管理国家，把国家搞得乌烟瘴气，属于典
型的志大才疏。当时正值天灾西征，巴克尔消极畏战，龟缩在结界里不敢出兵，
眼睁睁看着为数不多的天灾军队在国家周边肆虐了一圈后扬长而去。事后弗雷姆
五世愤怒地解除了巴克尔的权力。次年弗雷姆五世病逝，其独子年幼的亚力克继
位，巴克尔又逐渐掌握权力，成为贵族阶层的代表。

　　其三为巨魔势力，是盘踞在阿萨利尔王国的黑道势力，以巨魔战将为首脑，
号称斧头帮，原本是一群流浪的巨魔，战争时期作为雇佣兵为阿萨利尔王国效力
，后来慢慢在王国扎下根基，成为影响力覆盖各行各业的巨大黑帮。

　　「怎么样艾莉尓？以上都记住了吗？」食尸鬼奈克斯亲切地对我说，

　　「呃，我再屡屡思路......」

　　为啥我要跟一个食尸鬼恶补历史呀，话说你明明是个食尸鬼，说话还挺流利
的啊！

　　如今正帮我了解阿萨利尔王国局势的，就是我这次任务的协力者，「小狗奈
克斯」，种族是食尸鬼，有着巨大的弯爪和锋利的牙齿的不死族战将，奈克斯全
身灰黑，腰背各处能看到狰狞的骨刺，血红色的瞳孔充满了狂热，有天灾最强的
食尸鬼之称。

　　唉，果然还是想跟可爱的女孩子同行啊......

　　「艾莉尓你干嘛一脸失望地看着我？」

　　「别在意，我们据圣骑士陈所驻扎的哈扎达尔还有多远啊？」

　　「这里是巴乌莫山，再往西走上半天的路程就是哈扎达尔，前面就要进入圣
光结界的范围了。」

　　「奈克斯没关系么？不是说天灾生物会受到结界伤害？」

　　「放心吧，之所以派我来支援你，就是因为我有办法在结界里避开圣光的伤
害。」

　　「什么办法？」

　　「我能以寄生的方式钻入你的身体，结界的圣光只弥漫在空气中，只要我潜
伏在你体内，就可以免受圣光的伤害，当你遇到危险我再第一时间钻出来保护你
，我奈克斯别的优点没有，就是爆发高攻速快，有我当保镖你就放心好了！」

　　「哎呀，奈克斯你脱我胖次是要干神马！？」

　　「别乱动我要钻入你体内了啊，为了任务拜托忍一下。」

　　「噫......！」

　　食尸鬼奈克斯冷不防将我按在地上，然后掀起裙子，剥下胖次，我粉嫩的私
处裸露在空气中，感觉凉凉的，柔滑白皙的大腿被奈克斯硕大的爪子强行分开，
坚硬的触感让我不禁全身紧绷。

　　「放轻松，艾莉尓，很快就会结束了。」

　　奈克斯把头伸入我的两腿间开始舔弄我的小穴，热乎乎、灵巧的舌头剥开蜜
缝，侵入阴唇，来回撩拨着我鲜红的嫩肉。

　　「啊......啊.......」

　　强烈的快感上涌，小穴里酥酥麻麻的，爽得我忍不住叫唤起来，身子一个劲
地软下去，淫水汨汨地从阴道涌出来，区区一只食尸鬼，舌技竟然如此娴熟。

　　阴核的皮被熟练地剥开，两颗利齿恰到好处地将阴核温柔地咬住，接着奈克
斯开始猛烈地吸吮起来。

　　「呼咿呀啊啊啊啊啊.......！？」

　　瞬间涌起的强烈快感让大脑一阵晕眩，我双颊通红，口中不断吐出娇美的呻
吟，柔软的大腿猛地夹紧奈克斯的头部，娇躯剧烈地颤抖着。

　　奈克斯的舌头越来越快，飞速地舔弄着、吸吮着，不堪忍受的我终于尖叫一
声，达到了一次高潮。

　　「看来身体已经进入状态了呢，不愧是阿卡莎看中的女人，身体敏感得不得
了。」

　　奈克斯抬起头，嘴巴周围沾满了我的花蜜。

　　「前戏就到这里，开始正式工作吧！」

　　只见小狗奈克斯突然剧烈地颤抖起来，背上的骨刺收入体内，整个身体开始
收缩，发出咯吱咯吱的声音，短短几十秒内奈克斯竟然小了整整几圈。

　　「那么，要进入你体内了哦。」

　　转眼间已收缩至小狗大小的奈克斯，削尖了脑袋在我满是爱液的阴唇上来回
摩擦，然后双手剥开阴道，猛地钻了进去。

　　「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　尽管持续变小，奈克斯的身体对阴道来说还是大太多了，小穴被夸张地撑开
，奈克斯扭动着身体使劲往里面钻。

　　「啊～～食尸鬼钻进我的阴道了～～好涨～～好厉害！」

　　我感觉眼前一片空白，疼痛在下半身游走，变得分不清痛楚和快感的界线，
身体擅自跳动、往后弯曲、就向桥一样把腰往上抬般的痉挛。

　　随着奈克斯钻进小穴，我的腹部变得高高鼓起，鼓起中还不断变化着形状。

　　进入体内的奈克斯玩命地不断冲刺，内壁被扩张、阴道被硬皮撩刮，感觉肚
子好像要炸开了。

　　「啊啊啊，顶到子宫了......好疼......好舒服......
呜......」

　　此时奈克斯已经把整个身体塞进了我的阴道，我全身无力地躺在地上享受着
西瓜肚带来的快感，汗水和蜜汁几乎将我淹没。

　　缩小到婴儿大小的奈克斯终于爬到了阴道尽头，并在子宫颈前停下，轻轻碰
了几下子宫颈，然后准确地对准子宫口位置。

　　「呜，子宫就要被侵犯了，要怀上食尸鬼宝宝啦！」

　　奈克斯挤开子宫颈，蠕动着地爬进子宫，将里面塞得满满。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　身体高潮得停不下来，灵魂沉浸在快感里，明明很痛又很难受，但不知道为
什么感觉轻飘飘的，在快感的尽头，我失去了意识。

　　......

　　「喂，艾莉尓，醒醒！」

　　仿佛内心传来某人的呼唤声，谁呀？

　　我睁开眼睛，发现自己正光着下半身，一个人躺在荒郊野外，

　　「我这是......怎么了？」

　　身体感觉很乏力，意识也有些模糊，记得我是要前往阿萨利尔执行任务，同伴
是食尸鬼奈克斯......

　　终于回忆起之前发生的事，我赶紧低头观察自己的小腹，平坦、柔嫩、光滑
，是和往常一样玲珑有致的美丽胴体。

　　「奈克斯？你在吗？」

　　「是的，艾莉尓，如今我就潜伏在你的子宫中，和你共享视野，我已经把身
体压缩至极限，不会影响你的正常生活，好了我们走吧，去阿萨利尔王国完成任
务！」奈克斯在我子宫里出声回应道。

　　似乎躲进子宫里真的可以避开圣光结界的侵蚀，食尸鬼奈克斯就这样以潜伏
在我体内的方式，随我一起混进了阿萨利尔王国，先说好是奈克斯你自己硬要住
进子宫的哦，以后在子宫里遇到什么事可别对我发火。

58.来到哈扎达尔教会

　　在抵达要塞城市哈扎达尔之后，我以全能骑士普利斯特弟子的身份前往教会
，觐见了当地的最高军事长官-圣骑士陈。

　　出乎我的意料，圣骑士陈竟然是一位绿皮肤的老兽人，老人须发皆白，右手
执桧木法杖，左手牵着一匹银色巨狼，朴实的教袍掩盖不住老人发达健美的肌肉
曲线，坚毅的眼神给人以宝刀未老的壮硕感。

　　「你就是艾莉尓吧，全能骑士普利斯特早就跟我说过你的事了，没想到你真
的来了。」

　　老人语气慈祥，一开始还有点担心普利斯特到底跟没跟陈说过我的事，太好
了，看来教会的圣骑士之间似乎有独特的联系方式。

　　「陈叔叔，我想要加入圣光教会，以圣女为目标，希望能帮我这个忙。」

　　「普利斯特跟我提过，说艾莉尓有圣女的资质，我对全能骑士的眼光向来是
认可的，不过既然你人在这里，那还是让我亲眼看看你对圣光的掌握吧。」

　　是要考验我的光明魔法吗？于是我向陈表演了最为拿手的「洗礼」。

　　作为我唯一的AOE伤害技能，这招我早已炉火纯青，光元素亲密地围绕着
我，在恢复体力的同时为周围带来灼烧，整个施法过程完美流畅，圣辉的照耀下
我的神情显得柔美而虔诚。

　　「哦哦哦！圣光在上，艾莉尓你表现得太完美了，现在的你看起来就像天使
一般，如此的清纯、强大、美丽、虔诚，难怪普利斯特对你称赞有加，圣光在上
，我会着手写推荐信让你作为圣女候选直接加入教会！」

　　开局顺利真是太好了，本着商业互吹原则我也趁热打铁地对圣骑士陈大加赞
美，陈看起来很是受用，果然所谓英雄都是一群很纯粹的人呢。

　　————————————

　　第二天，我来到教会门口。

　　圣骑士陈让我今早来教会找他，到底有什么事呢？

　　「别大意，艾莉尓，据我观察陈目前对你尚无戒心，应该是关于入选圣女的
正经事。」

　　体内的奈克斯正通过念话与我交谈，经过前些天的努力学习，如今我已能顺
利使用念话和奈克斯进行交流，只不过奈克斯担心被陈发现端倪，所以在教会的
大部分时间会将自己彻底封闭。

　　「嗯，我会小心的。」

　　这些天相处下来我觉得奈克斯是个喜欢操心的老妈型角色，真是和外型不相
符的内在。

　　来到陈的房间门口站定，我主动敲了敲门，很快一个修女将房门打了开来。

　　我走进房间，屋子里面光线明亮，两扇落地大窗将清新的空气透进房间，给
人一种视野开阔的感觉，地面由青绿色地毯整个覆盖，样式相当朴素，仿佛一片
平整滑顺的草地，屋内装饰很少，为房中央留出一大块空地。

　　在房间的一角的皮质沙发上，端坐着哈扎达尔教会的首领-圣骑士陈，陈的
身边站着一位身穿修女服的美丽少女。

　　「陈叔叔，艾莉尓来了」

　　我微笑着向陈打起招呼。

　　「艾莉尓，欢迎你的到来，向你介绍一下，这是丹妮丝，是我们哈扎达尔的
才女，和你一样要去教会备选圣女，你和丹妮丝先认识一下，下周会安排你们结
伴去王城阿萨利尔，艾莉尓是冒险者，有你在路上照顾丹妮丝我也比较放心。」

　　就是说这女人是我的竞争对手咯，我开始仔细观察眼前名叫丹妮丝的少女。

　　少女和我差不多年纪，一头顺滑柔亮的笔直金色长发，水蓝色的瞳孔清澈明
亮，精致无暇的面容透出几分英气，肌肤雪白而又细腻，身体纤细而又修长，有
着一双修女裙也遮盖不住的浑圆美腿。

　　少女的身体还没有完全发育，但已经堪称凹凸有致了，等完全成熟以后，会
变成怎样的大美人呢？

　　除了先天的美貌，丹妮丝的举止和气质上都透露出一股贵族世家所特有的高
贵和典雅，看来丹妮丝还是位不得了的名门闺秀，此女将来会变成我竞选圣女的
强敌也说不定，我暗暗告戒自己。

　　「你好丹妮丝，我叫艾莉尓！」

　　「丹妮丝•海瑟薇，请多指教」

　　丹妮丝恭恭敬敬地做了个贵族礼，是个认真的孩子呢。

　　圣骑士陈站起身，把我拉到丹妮丝身边，说道：

　　「艾莉尓，这次叫你来还有一个目的，所谓阿萨利尔的圣女，不但肩负着维
持结界的使命，还要作为教会的代表人物，出席各种公众场合，所以要竞选圣女
不单在魔法上得出类拔萃，高贵的气质、上流社会的礼仪等也是重要的一环，上
次见面我看出艾莉尓对贵族礼仪非常欠缺，借这几天的机会希望你好好和丹妮丝
学习一下。」

　　「呜，知道了。」

　　当圣女原来这么麻烦啊，搞得跟选秀一样，还得包装，虽然心里抱怨，为了
完成任务我还是乖巧地接受了。

　　「丹妮丝，就像我之前说的，希望你在六天中尽可能教导她各种适合上流社
会的礼仪。」

　　「陈大人客气了，丹妮丝保证完成任务。」

　　安排完之后圣骑士陈就大摇大摆地离开了，留下一排修女作为丹妮丝的帮手
，丹妮丝眯着媚眼上下打量着我。

　　「总之，先为艾莉尓小姐换上修女的装扮吧！」

　　十几位修女姐姐向我围了过来，我还想说修女服我自己可以换，不需要小题
大做，但接下来的事情并没有我想得那样简单。

　　这些修女一拥而上，三两下把我剥得干干净净，我惊叫着用手捂住胸部和私
处，却招来少女们的指指点点、评头论足，

　　「艾莉尓的胸部可真大啊，男人们就喜欢这样的！」

　　「艾莉尓屁股的形状真好，安产型的！」

　　「瞧这脸蛋标致的，哟，这就红扑扑的啦，好可爱！」

　　「艾莉尓下面是白虎呢，光溜溜，小穴都看得清清楚楚！」

　　这帮三八一边说，一边七手八脚地测量我的身材，对现状感到不知所措的我
只能任由她们摆布，十几双手在我敏感的肌肤上不停游走，肌肤被厮磨的酥痒感
让我止不住微哼了起来，丰满的乳房被揉捏成各种形状，几只小手顺着我暖滑的
纤腰向下滑，我不堪刺激地夹紧双腿，脸上春情荡漾，幽谷中溢出几滴花蜜，惹
得女孩们一阵调笑。

　　终于量完了尺寸，我两腿酸软、全身羞红地轻喘着，被摸得欲火中烧让我有
些恼怒，不就量个尺寸吗，至于弄得这么H？

　　丹妮丝看过我的尺码后，打开了墙边的衣柜，从一大排衣服中挑选出十几件
修女的装束，话说修女服看着不都一样吗？还有必要一件件去试？

　　就在我由衷感到换装是如何麻烦之时，却还是远远低估了麻烦的程度。

　　59.淑女的礼仪训练

　　丹妮丝小姐在领着一帮修女为我测量完身体尺寸，找出符合尺寸的衣服之后
，下一项竟然是为我束腰！？

　　「啊呀呀呀！！！腰要断啦啊！拜托松一点，痛痛痛！！！」

　　感觉肋骨都要被勒断了，我双手撑在椅子上发出杀猪般的悲鸣，几个修女在
我身后狠狠地勒紧束腰的绷带，腰部勒得好痛，内脏都快挤出来了，我甚至担心
自己会不会就这样晕倒，这束腰其实是由刑具演化过来的吧？

　　「你们女人平时都要绑着这么个鬼东西出门吗？真是蠢毙了，到底腰重要还
是命重要啊？」

　　一不小心说漏嘴，把真心话讲了出来，作为回礼，这帮丫头又把束腰比原先
收紧了两扣，痛得我差点哭出来。

　　还被丹妮丝教育了一通，说什么束腰是身份地位的象征，只有上流社会的贵
族淑女才会用束腰维持身材，劳工阶层的女性和农妇根本买不起昂贵的束腰，而
且会妨碍工作。

　　说妨碍工作我信，因为别说工作了，穿上束腰之后，我连走路都被妨碍了啊
，到底是哪个变态发明了这个鬼东西？

　　无视我的痛苦不堪，周围的修女们倒是对这身装束一致好评，说我腰围变纤
细了，乳房也托高了，还有人提议将腰再收紧些，吓得我差点就给跪下。

　　系完束腰之后，姑娘们开始让我把之前挑出来的那堆衣服一件件地试穿，老
实说都是修女服我看不出有什么区别，但如今的我已被束腰折磨得老实了，那还
敢多嘴多舌？

　　在我像换装人偶一样被折腾了半个时辰之后，可算把要穿的衣服选定下来，
我长出了一口气，以为自己算是充分领教了上流贵族妇女生活的可怕之处。

　　却听丹妮丝小姐轻启朱唇，吐出两个字：「化妆。」

　　饶了我吧！长这么大我可从没化过妆！

　　但这群臭娘们哪会放弃玩弄我的大好机会，在丹妮丝的指挥下，我被修女们
按在椅子上先后经历了做脸、化妆、弄头发、修睫毛，还有人为了戴耳坠用金针
在我耳垂上硬戳了个窟窿眼。

　　脑袋被人洗了又洗，蒸了又蒸，整个工序又持续了整整一个时辰，这帮家伙
对我脑袋的执着真是让人头痛。

　　等这一切终于结束之后，我惊讶地看着眼前的镜子，对于自己转生后的样子
我还是有美少女的自觉的，想不到经过包装后，原本清纯可爱的美少女竟变成了
一位气质高雅、温文恬静的绝代佳人！

　　这是我吗？我有些不敢相信自己的眼睛，周围的修女们也显得惊讶不已。

　　丹丝妮倒还是那副沉静优雅的样子，毫无人性地当众宣布礼仪训练正式开始
。

　　就这样，虽然身体已经疲劳得不得了，我还是被迫向丹丝妮学习淑女的礼仪
。

　　我转生成女孩子至今也算有一段时间了，但在行为举止上从来都是我行我素
，从没想过要往女性化靠拢，如今突然接受一大堆的淑女教程，让我感觉吃屎般
地难受。

　　大概是出于对陈的承诺，丹妮丝的淑女教导显得特别严格，光是双腿略微曲
膝同时两手稍提裙摆两侧的女性问候礼就把我练到麻木，至于烦杂的宫廷礼节学
起来更是一种折磨，丹妮丝的女性化教程不但考验着我的体力、耐力和智商，更
对我的男性尊严（你有吗？）造成了巨大伤害。

　　之后的几天里，丹妮丝亲自制定训练计划，每天对我进行长达十八个小时的
礼仪训练。训练的内容甚至包括吃饭和睡觉。

　　丹妮丝用近似于酷刑的训练方式，把每一个礼节动作深深的印在我的脑子里
，然后用疲劳轰炸的方法，使我将这些动作变成一种生活习惯。

　　顺带一提在整个训练过程中，小狗奈克斯还充当敌人的帮凶，每当我想要撒
泼不干的时候，奈克斯就从子宫里用爪子刮我的内壁，痛得我只能乖乖投降，老
老实实地继续接受培训，有时候我真想一针扎死肚子里这个二五仔。

　　大量的礼仪训练确实让我的气质有了变化，这不是我说的，是丹妮丝和修女
们对我的评价，六天后，终于从丹妮丝手里毕业的我被人评价为：「脱胎换骨」
，「举手投足间都流露着贵族家那种高贵典雅的气质」，「让人不敢相信六天前
她还是个对礼法一窍不通的野丫头」。

　　在期限的最后一天，丹妮丝拉着我，让我在圣骑士陈的面前把学到的礼仪从
头表演了一遍，然后略得意向陈报告说：「陈大人，幸不辱命，我已将艾莉尓小
姐完成了全套的新娘出嫁礼仪训练」，听得我险些一口老血喷墙上。

　　陈听完丹妮丝的报告后露出满意的神情，说：「丹妮丝你做得很好，这样艾
莉尓竞选圣女的时候就不会在礼仪上扣分了，教会那边我也都处理好了，带上这
封信，明天你就可以和艾莉尓一起去阿萨利尔城了。」

　　唉，不管怎么样，终于可以离开这个鬼地方了，想不到礼仪课是这么可怕的
东西，竟然能让我堂堂艾莉尓留下心理阴影。

　　————————————

　　第二天，我和丹妮丝一道出发，前往阿萨利尔城，我之前的衣服被修女们擅
自处理掉了，现在只好和丹妮丝一样穿着特别定制的修女服。

　　这次出行考虑到这次是野外生活，所以没给我穿之前的束腰，取而代之的是
一件紧身内衣，前部有两个分开的胸罩杯、后部勒紧的那种，唉，该勒还得勒，
作为一个no内衣派我感觉非常地拘束，而且穿这么紧被侵犯的时候岂不是很不
方便？

　　对于野外生活我是早已经轻车熟路，但丹妮丝看上去倒是一副不适应的样子
，估计当贵族小姐没怎么出过门吧。

　　说起丹妮丝，这丫头一路上感觉有些冷漠，让干什么倒也干，态度也挺乖巧
的，就是没什么闲话，嗯，怎么说呢，有种没混熟的感觉。

　　难得有丹妮丝这样的美少女同行，我想拉近些距离，做点既舒服又亲密的事
啊，别这么冷淡啊，丹妮丝酱~~~

　　边境要塞哈扎达尔到王城阿萨利尔之间有一片宽广的森林，今天我们也要在
森林里过夜，搭好帐篷之后，丹妮丝又坐在床上一个人冥想，看姿势是很标准的
圣骑士魔法修行方式，一路上丹妮丝经常会抽时间冥想，是个勤奋的孩子。

　　好好努力吧，丹妮丝酱！我在精神上鼓励了她一下，然后就自顾自上床睡觉
了，边照顾丹妮丝边旅行终究是比一个人上路要累的，我很快进入梦乡。




60.少女与枭兽

　　「艾莉尓，快起来！」

　　睡梦中我被子宫里的奈克斯叫醒，

　　「什么事呀，奈克斯，不好好睡觉可是会黑眼圈的。」

　　「那个叫丹妮丝的丫头不见了。」

　　我往旁边看去，果然床铺是空的，没见到丹妮丝的影子。

　　「也许是上厕所去了？」

　　「艾莉尓你最好出去找一下她，丹妮丝是圣骑士陈的部下，说不定还肩负着
什么其他任务。」

　　想说奈克斯你疑心太重了，不过既然人都醒了，我也顺便出去采个花好了。

　　解决完膀胱问题以后，我绕着帐篷附近找了一圈，没找到人，丹妮丝三更半
夜的走那么远干什么啊？

　　突然想起白天的时候路过一只枭兽巢穴，丹妮丝看着枭兽居住的树洞好像在
盘算什么的样子，直觉告诉我这是找到丹妮丝的线索，我凭记忆往枭兽巢穴走去
。

　　「啊啊啊！呜呜呜！」

　　远远听到女性娇媚的呻吟声，好像是从枭兽的巢穴里传来的，我悄悄靠近树
洞，沿着洞口向里面望去，一副令人血脉偾张的香艳景象映入我的眼帘。

　　枭兽，传说中月亮女神艾露恩的创造物，是融合了熊和枭身体特点的大型野
兽，性情温和喜欢自然，现在出现在我眼前的是，一只2米高的巨大枭兽正伏在
丹妮丝身上，圆木般的凶恶肉棒，在少女娇小的身体里进进出出。

　　「啊啊啊啊、好粗、好硬，要坏掉了！！！」

　　丹妮丝身上的修女服已经被粗暴地撕成碎片，白嫩的肌肤在月光下泛着诱人
的光泽，低吼的枭兽抓住全身后仰的少女，正激烈地侵犯着她。

　　「呀啊......啊，喔......啊喔！」

　　枭兽耸起巨根的强力一击，重重卡入少女的蜜穴之中，两只强有力的前爪托
住前屈险些倒下的少女肉体，嘴里吐出又细又长的舌头在少女稚嫩的胸口舔动。

　　这什么情况？难道丹妮丝趁我睡觉的时候跑来玩兽交？我俩莫不是同道中人
？我决定先暗中观察一段时间。

　　「......哈呜、啊......」

　　月光下丹妮丝光洁的胴体凝出大粒的汗水，枭兽粗壮的巨根嵌进子宫，直逼
肺腑的压迫感，使得少女叫出来的声音，只剩下混着娇喘的尖叫声。

　　「呜、啊呜啊呜......啊啊......小穴好热......」

　　与野兽交配做带来的背德感让丹妮丝对快乐更加敏感，在快感的冲击下变得
意识恍惚，而枭兽也一脸兴奋地挺着那浮着血管的肉棒，继续猛烈地冲击着少女
的美穴，柔软的舌头沾着发亮的黏液如水蛭般在少女美丽的胴体上游移，乳房被
兽舌来回爱抚，那种甘美快感来了又去的难受感觉，使得丹妮丝的娇躯颤抖个不
停。

　　「哈啊......这样撞进来，这样子舔......身体变得奇怪啦！
！！！」

　　娇嫩的身体已经沦为性爱快感的俘虏，丹妮丝开始变得像母狗般扭动身体，
乳房上下抖动，嘴里不停地淫叫，而枭兽也配合著身体前屈，开始了快如闪电的
新一轮抽插。

　　「啊啊啊......这么激烈......会坏掉的！！！」

　　啪啪啪啪啪啪，随着肉唇张合的声音，黝黑粗壮的肉棒直往女体深处打了进
去，娇嫩的阴道被完全贯穿，肚皮也被不规则地被迫涨起。

　　「呼啊！？啊呜......咕啾！呜呜呜！！！」

　　被体内巨大的兽茎蹂躏所带来的苦闷，令少女全身涌出汗水，娇喘间混着哀
嚎。

　　枭兽仰天长啸，巨根开始重重地脉动起来，成长得越发粗壮的肉棒凶器一边
扩张阴道，一边将海量的精液注入少女的体内。

　　「啊啊啊啊啊！！！来啦！来啦！热热的！！！！！！」

　　火热的精液冲入娇嫩的子宫，枭兽一边射精，一边用力撞击少女的腰际，让
结合更加深入，满溢出来的粘稠浊液从双腿间淌下，在地上形成水洼。

　　丹妮丝脸上露出恍惚陶醉的神色，溢着泪水的眼瞳一眨一眨，少女再一次发
出甜美的惨叫。

　　啊，丹妮丝真是太狡猾了，我也好想被枭兽的肉棒蹂躏啊！！！！

　　「艾莉尓，不去救她吗？再这样下去怕是要出人命啊。」

　　经奈克斯提醒我才注意到，丹妮丝的小穴处已经鲜血淋漓，光滑的脊背上也
被兽爪留下了深深的伤痕。

　　「普通人的小穴根本容纳不了这么粗长的物体，丹妮丝的阴道怕是已经被撕
裂了，只因为枭兽精液的媚药作用把疼痛化作了快感，让她无法察觉。」

　　我这才想起自己的小穴是经过强化改造的，不能以我为标准去估算普通人的
承受能力，丹妮丝也真是的，贪玩也不能把命搭上啊。

　　可不能让同行的伙伴死掉，我运足力气一跃而起，对准枭兽的下巴就是一记
重击，如今我经过能量改造，身体能力远比想象的要强，只靠一脚就把两米高的
巨大枭兽踢昏在地。

　　枭兽仰到在地上，挺立的巨根把丹妮丝整个挑飞了起来，

　　「啊啊啊啊..........！」

　　丹妮丝哀嚎着达到了高潮，两眼一翻昏了过去......

　　DOUBLE KILL！！！

　　没想到一脚下去两个人都昏了，怎么办呢？本着救助伙伴的原则，我用洗礼
治好了丹妮丝身上的伤，又变成美丽的身体了哦，丹妮丝。

　　趁着枭兽还没醒，我们还是赶快溜了吧，我背着丹妮丝回到帐篷，为她清理
好身体，放在床上，然后装作什么都没发生过的样子睡下了，虽然看戏的时候有
点欲求不满，但是忙了半天也怪累的，我现在只想睡觉。

　　第二天我俩起得都很晚，丹妮丝一副想要对我说什么的样子，说不出口也不
用勉强哦，我没有主动打探她人隐私的习惯。

　　「那个，艾莉尓......谢谢你......」

　　「嗯，什么？」

　　「就是......昨晚的事情......谢谢你救了我，伤也是你治好
的吧」

　　「哦，那件事啊，我才知道原来丹妮丝还是兽交爱好者。」

　　「不是的！不是你想的那样子！其实我是想偷偷试验一下神圣劝化的魔法.
......」

　　「神圣劝化？」

　　「对，是圣骑士陈大人的成名魔法，想成为圣女，最重要的就是魔法上的天
赋，陈大人说过我的魔法不算出众，所以我才会拼命练习神圣劝化，昨天看到枭
兽的巢穴，我听说枭兽是性情温顺的野怪，本以为可以做神圣劝化的练习对象，
没想到枭兽中了我的魔法之后不但不受控制，反而突然发情将我推到.....
.」

　　什么啊，本以为找到了志同道合的伙伴，没想到是这样的事实。




　61.丹妮丝的自白

　　月夜，在我们露营的帐篷里，我和丹妮丝正一丝不挂地躺在床上。

　　「艾莉尓妹妹......这样真的能提升魔法天赋么？」

　　我身下的丹妮丝正面色娇羞地看着我，扭捏着身体，双手交叉着遮盖在白嫩
翘挺的双乳上，

　　「没问题，就交给我吧。」

　　我轻轻含住丹妮丝的耳垂，将眼前娇柔美丽的少女胴体拥入怀中。

　　为什么会发展成这样呢？还要从今天上午丹妮丝向我坦白开始。

　　丹妮丝其实是没落贵族家的长女，丹妮丝所在的家族曾是拥有大片土地的领
主世家，但因为种种不幸导致家道中落，到丹妮丝这辈已经败得什么都不剩了，
而再次振兴自己的家族，就成了丹妮丝自小立下的梦想。

　　为了实现梦想，丹妮丝从小就努力学习作为领主贵族所需要的一切知识，可
爱的外表、聪慧的头脑再加上高贵的气质让丹妮丝被誉为「哈扎达尔的才女」，
但随着丹妮丝慢慢长大，却发现自己作为一个女人，要复兴家族所能选择的路其
实并不多。

　　在有限的几条出路里，丹妮丝决定要加入教会，以成为圣女，并进一步转入
中央教会任职的方式来复兴家族，丹妮丝凭借着家族间过去的交情投靠了圣骑士
陈，作为修女在哈扎达尔的教会里修习光明魔法。

　　丹妮丝很乖巧、也很优秀，在教会里很快得到了陈的欣赏，陈甚至把自己的
成名技能神圣劝化都教给了丹妮丝。

　　就在丹妮丝得到圣骑士陈的圣女推荐，眼前看到希望之际，艾莉尓（我）来
了。

　　丹妮丝第一眼见到艾莉尓，就深深地被她的美貌所吸引，这位名叫艾莉尓的
少女是如此地清纯可爱、美丽迷人，而且还身材完美、气质高贵，只不过被俗气
的衣服和动作所掩盖，使那份高贵圣洁变得难以显现出来。

　　在教会的大厅里，丹妮丝和众人一起见识了艾莉尓那一手震惊四座的洗礼魔
法，丹妮丝不禁自惭形秽，就算容貌上勉强可以和艾莉尓一较高下，但论魔法资
质丹妮丝就远远不是对手，丹妮丝的魔法学得不错，但也就是较普通人而言，和
艾莉尓这样的魔法级别还是相差甚远的，从那天起丹妮丝决定要大大加强魔法修
行的强度。

　　第二天，丹妮丝从陈手中接下了教导艾莉尓礼仪的任务，果然陈大人也看出
了艾莉尓所埋没的天赋和品质，为了不辜负陈的期待，丹妮丝对艾莉尓进行了严
格的宫廷新娘出嫁礼仪训练，那原本是用来针对需要远嫁异国的公主，能够在短
时间里掌握异国的礼仪方式和生活习惯而设立的高强度训练。

　　就在训练过程中，艾莉尓所表现出的举止高雅、勤奋刻苦都让丹妮丝吃惊不
小，丹妮丝暗自将艾莉尓设定为圣女道路上最大的竞争对手。

　　六天后，丹妮丝和艾莉尓一起踏上旅途，旅途中丹妮丝挤出所有的空余时间
来苦练魔法，然而越是急功近利地想在魔法上追赶艾莉尓的脚步，魔法的修炼进
度就越加缓慢，为此感到焦虑的丹妮丝决心将不成熟的神圣劝化用于实践，想通
过大量的实际操作来达到熟能生巧的目的，实验对象就选中了性情温顺的枭兽。

　　结果就如大家所知，中了神圣劝化的枭兽不但没受控制，反而情绪亢奋地侵
犯了丹妮丝，多亏艾莉尓及时赶到，才捡回一条命。

　　以上就是丹妮丝自白的大概内容，听完之后我对丹妮丝终于有了比较全面的
认识，一个背负着家族梦想、努力奋斗、好胜心强的坚毅女孩，看着丹妮丝失落
的样子我决定帮她一把！

　　「知道吗丹妮丝，身体天赋对于魔法修炼有着极为显著的影响，我有一种秘
术可以改善你身体的魔法天赋。」

　　「真的？」

　　「当然是真的啦，今晚你到我床上来，看我用秘术来改善你的体质。」

　　嘛，事情就是这样，终于可以和可爱的丹妮丝一起做色色的事情了。

　　「艾莉尓你真的有改善丹妮丝体质的办法？该不会是在骗她玩吧？」

　　小狗奈克斯突然用念话泼我冷水。

　　「奈克斯你怎地可以这样凭空污人清白，人家是真的有方法的哦。」

　　「那艾莉尓的方法是？」

　　「之前影魔作为奖励将恶魔的能量输入我的体内，自那时起我就开始分析体
内的能量，这股能量可以改造肉体，极大提高身体能力，而对魔法方面也有影响
，虽然无法强化技能，但可以大大加强对魔法的掌控能力，一会儿我和丹妮丝嘿
啾嘿啾的时候，会把体内的能量分一点给她，提升她对魔力的掌控，丹妮丝又勤
奋又聪明，神圣劝化什么的很快就能学会。」

　　「艾莉尓已经可以自由操纵体内的能量了？甚至到了可以让渡给别人的地步
？」

　　「能操纵的其实不多，少量让渡的话还是可以办到的。」

　　「也许艾莉尓会成为了不得的天才术士呢。」

　　真期待变成恶魔之后能有多强大，小狗把后面这句话咽进嘴里没说出来。

　　「那么，丹妮丝，秘术马上就要开始了哦~~~」

　　我迫不及待地压在丹妮丝玲珑起伏的娇躯上，低头深深吻上了她的唇。

　　「嗯......嗯......」

　　我贪婪地亲吻着丹妮丝的樱唇，吸吮她口中的香津，同时向前伸出手，把玩
着少女柔软娇嫩的乳房。

　　丹妮丝低低地呻吟着，俏脸迅速变得潮红，娇躯微微地颤抖着，快感如同一
股甜美的电流在体内来回穿梭，让少女的身体迅速兴奋起来。

　　为了提升天赋，丹妮丝丝对我的挑逗丝毫不做抵抗，将自己的肉体完完全全
交由我任意处置，真是个乖巧的好孩子。

　　丹妮丝的胴体，只能用美丽来形容。身上毫无一丝赘肉，肌肤柔滑细腻，是
女孩子梦寐以求的完美肉体。

　　我沿着丹妮丝的香唇向下吻去，脸颊、雪颈、酥胸，最后将少女娇嫩的乳房
含在口中吮吸，舌尖挑逗着乳尖，两只手一只用来固定丹妮丝颤抖的娇躯，另一
只则向下深入少女敏感的私处，在里面尽情地抽插揉动起来。

　　以前从阿卡莎姐姐处领教的高招，如今被我全数用在了丹妮丝身上，

　　「啊......啊......啊！！！」

　　魅魔女王亲授的精湛指技，清纯稚嫩的丹妮丝如何承受得起，片刻不到的功
夫，就被玩弄得娇喘连连、浪叫不断，美目一片迷茫。

　　「嗯！！！！！！！」

　　随着丹妮丝一声长吟，身体猛地一弹，竟小小地高潮了一下，阴精倾泻而出
。

　　「这么简单就去了啊，丹妮丝真是个淫乱的孩子啊」

　　「呜呜，......好害羞......但是好舒服」

　　丹妮丝用手臂遮住通红的脸颊，无力地软倒在床上，口中发出娇弱的呻吟，
真是太可爱了。




　　62.完全不是对手

　　我调整姿势趴在丹妮丝身上，将屁股对着她的脸，而头则伸到她的下体处，
用手分开柔嫩的美腿，近距离观察她漂亮的小穴，丹妮丝的蜜穴早已泛滥成灾，
爱液耷拉耷拉地往下掉，散发出一股淫乱的雌性味道，而蜜缝本身则像是还未被
开发过一般，紧紧闭合得如同一条线。

　　难以想象昨晚还被那么夸张地蹂躏过，是洗礼魔法的治疗效果太好，还是丹
妮丝本身的身体素质呢？

　　我主动将舌头伸向丹妮丝的私处，一边吸吮着爱液，一边将舌头送进小穴，
来回舔舐着阴道内壁。爱液有点咸，味道还有点怪，但一想到这是美少女的蜜汁
，整个人就兴奋了起来。

　　「哦......啊......啊......」

　　丹妮丝扭动着上身，想要从快感的漩涡中逃离，但这种酸软无力的挣扎，只
会更加刺激我的欲望，大体上总处在被侵犯一方的我，偶尔换个口味袭击别人倒
也意外地有趣。

　　「嗯.....嗯......哈......哈......哈....
..啊啊啊啊！！！！」

　　我在丹妮丝的蜜穴里上下摸索，寻找并刺激着每一个敏感之处，丹妮丝的娇
吟声渐渐变得高昂，腰肢也随着浪叫向上弓起，越弓越高。

　　当丹妮丝再一次在快乐的推动下到达顶点之时，我突然将少女的阴核一口咬
住。

　　「啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

　　快乐与被虐的双重刺激让丹妮丝猛地一阵抽搐，又一波高潮泄了出来。

　　趁丹妮丝高潮失神之际，我悄悄将影魔赐予的能量通过小穴输送到丹妮丝的
体内，可不能因为玩乐把正经事儿给耽误了，能让渡的能量很少，但据我分析，
对于丹妮丝这样的普通人来说，就算只有这么点量也足以提升她对魔法的操控能
力，而且效果明显。

　　办完正事儿之后就可以继续享受啦，之前看着美少女被自己征服的成就感虽
然挺爽，但果然还是觉得缺点什么，对哦，光让丹妮丝一个人舒服不是很狡猾？

　　我命令丹妮丝学着我，用我之前的作法来舔弄我的小穴，虽然高潮后的身体
还很乏力，丹妮丝还是勉强答应了我，所以说我喜欢乖孩子，我俩就这样以69
式的体位开始互相找寻、刺激着对方的敏感点。

　　不愧是优等生的丹妮丝，刚开始动作还很生疏，但很快就进入了状态，阴核
被牙齿温柔地固定住，前端被舌头拨弄，强烈的快感瞬间涌上，精湛的技术让我
浑身发抖，几乎撑不住自己的体重。

　　「啊......怎么会......丹妮丝......为什么这么熟练
......呀！！！」

　　双腿发软的我再也撑不住自己的体重，直接一屁股坐在丹妮丝脸上，敏感湿
润的花唇感受到温热的鼻息，快感自小腹攀升，这次却是轮到我要高潮了。

　　「嗯啊~~~~~~~~~~！！！！！」

　　无视我的高潮，丹妮丝毫不留情地展开追击，敏感的小穴被舌头尽情地戏弄
着，我娇弱迷人的身躯发出剧烈的颤抖。在精神和肉体双重快感的强烈刺激下，
我很快又出现高潮的趋势，不行，这样作为老前辈岂不是很没面子，我反击般地
向丹妮丝的小穴展开反击。

　　「啊啊啊！！！」

　　「嗯嗯、啊啊！！！」

　　女孩子的身体在高潮过后，不但不会复原，反而会比高潮前更加敏感，就这
样，我也好、丹妮丝也罢，今晚都接连不断地高潮了无数次。

　　————————————

　　经历了一个疯狂的夜晚，次日我和丹妮丝整个上午都下不了床，可喜可贺的
是，从下午开始丹妮丝的魔法水平明显提升了，我为她由衷感到高兴。

　　「谢谢艾莉尓，愿意帮助这样的我，我为之前对你暗中戒备而感到惭愧，我
们可以做朋友吗？以后能不能让我叫你艾莉尓姐姐？」

　　打那以后丹妮丝开始和我变得亲近，总是受美少女欢迎可真没办法，哈哈哈
哈。

　　第二天我跟丹妮丝说为了巩固效果，这几天最好多来几次昨晚的秘术，这其
实是骗人的，上次输入丹妮丝体内的能量效果已经足够了，我这么说只是想做舒
服的事，再就是和丹妮丝变得更加亲近。

　　丹妮丝自然是没理由反对的。

　　第二天晚上，丹妮丝较昨天明显大胆了很多，会积极主动地摸索着我全身的
敏感点，我的身体经过数次改造，敏感度较丹妮丝要高出很多，处于先天的劣势
，全靠着我丰富的经验技巧才勉强和丹妮丝战成平手。

　　第三天晚上，丹妮丝的学习天赋实在是太优秀了，短短时间就把我长期积累
下来的性爱技巧融会贯通，并一一反馈在我身上，啊啊啊，好舒服，那里不行！
！！去了~~~~~~！

　　第四天晚上，也许我唤醒了一头不得了的怪物，今晚的丹妮丝竟然无师自通
，使出了用舌头舔弄我小穴的同时，以手指攻击我的菊穴的神技，我无法忍耐地
被多次引导至高潮，身子已经软得什么都做不了了，饶了我吧......

　　第四天晚上，丹妮丝听从我的怂恿，以神圣劝化成功驯服了两只枭兽，我和
丹妮丝各以一只为对手玩起了兽交，自那天看到丹妮丝被枭兽侵犯的场景后，我
就对枭兽的大肉棒感到饥渴难耐，好想体验下被枭兽中出是什么感觉，果然好爽
好舒服！于是乎子宫被枭兽射得满满，还惹得奈克斯发脾气了。

　　第五天晚上，在作爱前我向丹妮丝坦白，其实只有第一天的秘术对改善魔法
天赋有效果，之后的都只是我想和丹妮丝做舒服的事，丹妮丝笑着说早就猜到了
，自己不讨厌和艾莉尓姐姐做色色的事情，这孩子真是太可爱了，不妙唉，感觉
我反倒要被丹妮丝攻略了。

　　第六天晚上，我承认常规作战已经完全不是丹妮丝的对手了，想玩点别的花
样，我从背包里取出麻绳，这次想和丹妮丝玩捆绑play，丹妮丝对这种玩法
应该没什么经验，我可以手把手教她，先从龟甲缚开始吧，我把丹妮丝捆绑了一
次作为示范，结果丹妮丝挣扎两下就脱缚了，然后说我的手法不专业，要手把手
教我，咦？你从哪学的捆人啊？还有你为什么绑起我来这么熟练啊？最后丹妮丝
抱着被团缚的我上床做起了色色的事情，等等这和说好的不一样！

　　第七天，我们终于到达了阿萨利尔城。




　63. 阿萨利尔城的新生活

　　与诸多历史悠久的名城相比，阿萨利尔城其实是一座很年轻的都城。100
年之前它还只是一座很普通的小城，直至当年天灾军溃败，弗雷姆一世将这里确
立为都城，这座城市才开始变得繁华。

　　和其他大城市一样，这里也被城墙划分成内外两部分，外城区是繁华喧闹的
民居，内城区则是贵族们居住的地方，比起外城区显得奢华又气派，而作为国教
的圣光教会自然也坐落在内城之中。

　　到达阿萨利尔城之后，我与丹妮丝向城内径直前行，城的外侧有一条河绕过
整座城市，这条河是天然的屏障，相当于护城河，河面上有很多桥梁，由石头砌
成，两端有卫兵把守，在提交了圣骑士陈的通关文书之后，那些士兵倒也不阻拦
。

　　过了河，进入城里，耳边到处是喧闹嘈杂的声音，大道两旁是琳琅满目的店
铺，道边有许多行人匆匆而行，道中央则是数不清的车水马龙，给人一种非常繁
华的感觉。

　　好不容易磨蹭到教会的门前，我仰望着雄伟的大门，不由得惊叹起来，教会
由三栋规模很大的建筑物构成，其中一座是教堂，整个教堂由洁白如玉的石头修
砌而成，看上去显得神圣而高洁，高耸的尖顶擎天而立给人以强烈的震撼；另外
两座是修道院，形如城堡，充满了中世纪风格，其中一座被专门用于圣女的培育
。

　　三幢建筑物毗邻而据，成畸角之势，四周的建筑物尽管也都精致华贵，却没
有办法和它们相比。

　　在圣骑士陈的举荐下，我和丹妮丝很顺利的作为圣女候补兼见习生进入修道
院，开始了修女生活，说是这么说，但总有一种回到学校念书的感觉，为了成为
一个合格的圣女，这里的修女每天都要学习魔法、礼仪、历史、讲演等课程，而
且定期考核，每年都有大量的修女被送入这里接受教育，这些人就算没能成为圣
女，将来也有可能被教会派遣到高原各地的中小修道院里，担任修道院长这一类
较高的职位。

　　但万一我被调去别的地方就没法完成任务了，为了接近维持结界的装置，我
只能以圣女为目标——或者混入教会高层？不论哪个都不像是短期内可以完成的
任务，但光想也没啥用，希望船到桥头自然直吧。

　　————————————

　　午夜过后，街道中早已四下无人，一个娇小的人影偷偷从修道院的高墙翻到
外面，那个人影自然就是我（艾莉尓）。

　　「现在是奈克斯的睡眠时间，丹妮丝也不在，宿舍是反锁的不会有人发现我
不见了，大概有2-3个小时的自由时间。」

　　悄无声息地着地以后，我敏捷地向外城区跑去。

　　不知道是不是照顾我们，教会把我和丹妮丝分在了同一个双人宿舍里，但是
今天丹妮丝又串宿舍去和其他女孩子加深感情了，原来早在哈扎达尔的时候丹妮
丝就跟当地的修女们学会了百合，到阿萨利尔教会后更是马上和众多修女打成一
片，常常到别的宿舍乱搞，一去就是一整夜，按她本人的说法，「这都是为了家
族复兴，有必要和那些有身份的修女处好关系，发展人脉，别露出这样的表情啊
，我心里最喜欢的只有艾莉尓姐姐」什么的。

　　这种哄人一样的语气，难不成我看上去像个独守空房的怨妇？

　　今晚丹妮丝不在，宿舍只有我自己，我把门反锁装出睡觉的样子，然后以闪
烁转移出来，修道院的内部戒备不算森严，很轻易就能溜出去，你问我溜出去干
啥？当然是找男人啦！

　　我的身体经过多次的改造与开发，早就变成了离不开性爱的淫荡肉体，平日
里肉体会持续积累性欲，如果不及时发泄，最后就会被性欲所吞噬，从到阿萨利
尔之后已经好几天没尝过肉棒了，虽然靠丹妮丝的手指缓解过几次，但果然还是
要中出内射才过瘾，趁奈克斯睡觉时行动是怕他会反对，对不住了奈克斯，这次
估计又要射你一脸。

　　外城区有著名为后街的黑暗角落，哪怕是深夜，仍有些无业游民在这里徘徊
，我提起速度分分钟抵达了这里，虽说是一路跑过来的，但我现在身体能力较强
的缘故，能做到气息平和，连大气都不喘。

　　「这位大哥，可以占用一点时间吗？」

　　没落无人的小巷子里，我瞄准了一位壮硕的男人，向他搭话到，

　　「干啥啊，小妹妹？独自在这里闲晃可是很危险的哦。」

　　男人估计是刚喝完酒，有点醉醺醺的，眼神肆意地在我身上扫来扫去。

　　「如何？有空的话，可以陪陪我吗？」

　　「陪陪你？」

　　我伸出双手优雅地提起修女裙两侧向上拉开，朝男人展露出自己光滑可爱的
私处，这次出门没有穿胖次，奔跑中下体感受着凉风，那种暴露的快感让小穴早
已湿淋淋的。

　　「......哦，现在的修女已经穷到不卖春就无法过日子了？」

　　男人明白我的意思之后大笑了起来，

　　「不，会来这里......只是出于个人兴趣。」

　　「原来如此，修女小姐还真是淫乱啊。」

　　男人奸笑着用手抓住我的衣领，一把扯了开来，露出我雪白的胸口，

　　「呀！」

　　粗暴的动作让我不禁叫出声来，有点担心修女服撕坏了怎么办，然后视野倒
转，我已被人推倒在地，下意识想要起身，却被男人从上面压住身体，修女服自
肩膀被人拉下来，露出没穿内衣的敏感娇躯，男人用左手将我的双臂以举过头顶
的姿势固定，把我变成了无法动弹的状态，我不讨厌这样子粗野的家伙。

　　「瞧这白玉般细嫩的肌肤，小姐你本来是哪家贵族的出身吧，果然贵族都是
一群装模作样的贱货。」

　　张开嘴想要辩驳两句，这时男人猛地俯身吻上我的嘴唇，舌头强硬地顶进我
的口中，不断地撩拨着牙齿、舌头，甚至口腔内每一处地方，浓郁的雄性气息让
我的身体微微发热，连日来挤压的情欲被激发出来。

　　继嘴唇之后，男人顺着脸颊，脖颈一路吻了下去，敏感的身体很快变得酥软
，连声音也越发娇媚起来。

　　男人将右手伸入我的腿间玩弄起来，阴蒂被按压，阴道口被手指张开，能感
觉到小穴已经完全濡湿了，这男人......是个老手！

　　「嗯......嗯......呜......」

　　接下来手指就要进入阴道了吧，刚这么想着，浑圆的雪肩就被男人猛然间狠
咬一口，

　　「哦啊啊啊啊！！！」

　　突如其来的刺激让我忍不住一声浪叫，疼痛般的快感刺激下，蜜穴里的淫水
变得更加泛滥了，

　　「不错的反应呢，比起温柔对待，果然你是那种更喜欢被粗暴侵犯的淫乱女
」

　　男人表情猥琐地笑了起来，知道了就不要说出来啊，真讨厌。



64.将就一下

　　男人这次把头埋在我的胸前，将乳头含入口中，舌头转动般地舔舐着，原本
用来固定我双臂的左手，则移到另一只乳房上，握紧乳球不断地玩弄成各种形状
，伸入小穴的手指则在激烈地摩擦内壁的同时抽插着。

　　「噫......啊......哈啊......啊啊......」

　　身体好舒服，我忍不住发出羞耻的声音，陷入发情状态的身体擅自向上弓起
，却被男人压住没能如愿，只有快感持续积累着、积累着，直至将我推上绝顶。

　　「啊啊————嗯！」

　　「光是手指插入就已经高潮了，真是个淫乱的碧池。」

　　男人用力咬住我勃起的乳头向上拉扯，我发出略带惨叫的娇吟，身体仿佛给
雷击中似的猛地一震，阴道死死地掐住伸进来的手指。

　　「这贱人，下面还真紧......而且胸部这么敏感，看来是开发过啊。
」

　　这男人用品评物品一样的口气说我，让我有点不悦，不过更难耐的是怎么还
不给我肉棒？

　　男人架起我的双腿，推到肩部的位置，我这才发现不知到什么时候自己的裙
子已被人褪至脚裸，从小穴溢出的大量淫水，让整个下体都闪耀着水光。

　　「瞧这骚穴粉嫩的，不知道还以为是处女呢！」

　　男人埋头到我的两腿间，用力吸吮起来，充血的阴蒂被用力啜弄，我发出充
满欢愉的娇吟，感觉到对方的舌头正往阴道最深处探索着。

　　激烈的快感贯穿身体直冲上头顶，已经舒服得无法考虑了，双臂自然地抱住
自己的肩膀，身体止不住地痉挛，又要———去了————！

　　「啊嗯！哈呜啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊————嗯！」

　　两次高潮让我敏感的身体瘫软无力，男人把我的身体翻过来，变成趴着的姿
势，前戏结束终于要开始侵犯我了么？

　　正这样想着，却发现男人用不知哪里来的绳索把我的手脚反绑了起来。

　　「咦？这是......？」

　　「嘿嘿，修女小妹妹，我刚见面的时候跟你说过吧，独自在这里闲晃可是很
危险的，尤其是被我人贩子库尔碰到！刚才不过是验验货，这么正点的妞，我要
把你抓回家好好疼爱，玩腻了再转手卖给外地的奴隶商贩，贪玩可是要付出代价
的啊，可爱的贵族小姐。」

　　「放开我！你不能这样对我！」

　　我明天还要回修道院上课，可没时间陪他玩太久，而且被卖掉的话可能会影
响任务。

　　「那可由不得你了，小碧池，不老实的话就把你直接卖进妓院。」

　　「来人啊！救命啊！人贩子要绑架我！」

　　高潮后的身体还不太有力气，需要时间稍微恢复下，总之先想办法拖住这个
男人。

　　「你叫啊，你就是叫破喉咙，没人会管你。」

　　还真有人会说出这么标准的坏蛋台词啊，要是影视作品的话现在是不是该有
主人公来英雄救美？

　　只听「噗嗤」一声，有人用刺剑从人贩子库尔的后心刺入，准确地贯穿心脏
，人贩子库尔就这样当场毙命，

　　「这位小姐你没事吧，在下历克，刚刚听到了你的求救声，如此肆无忌惮地
袭击女性，真没想到王都之中会有这样的败类。」

　　历克抽出刺剑，将库尔的尸体推到一边，我这才看清对方的样貌，原来救我
的是一位衣装华丽、贵族模样的少年，五官端正、举止优雅，是那种容易受女生
欢迎类型的男生。

　　历克俯下身解开我手脚的捆绑，作为接受过礼仪培训的我，自然看得出历克
于举手投足间所透露出的、优雅从容的贵族礼仪。

　　历克？他是什么人？家里是干什么的？为什么会在这里？虽然有很多疑问，
但现在对我而言最重要的只有一件事，那就是利用历克来解决眼下的生理问题。

　　之前被库尔那家伙做足了前戏，我现在是情欲全开，想要的不得了，虽然我
对年纪小的本没什么兴趣，但现在没办法只好用历克将就下了。

　　解开绳索后重获自由的我第一时间将历克扑倒，然后粗暴地剥起他的衣服。

　　「小姐你这是干什么？？？」

　　大概是本着绅士对待淑女要温柔的原则，历克只是睁大眼睛看着我，身体僵
硬地没有反抗。

　　「啊......我被那个男人......下了媚药......已经忍
不住了......求你给我肉棒。」

　　媚药什么当然是骗人的，不过是随便找个理由，但我现在处于情欲全开的状
态，估计看起来和中了媚药差不了多少。

　　衣衫凌乱的历克双眼直勾勾盯着我，之前还一副矜持优雅的样子，现在明显
感觉到快要把持不住的倾向，毕竟是血气方刚的少年嘛。

　　此时的我早把自己脱得一丝不挂，美丽的胴体因欲火的刺激而通红地渗出汗
水，光滑如缎的肌肤闪着光泽，丰满的乳球上挺立着勃起的乳头，如人偶般精致
的容颜上满是桃红，樱桃小嘴不住地喘息呻吟着，一双美瞳射出饱含着淫欲、饥
渴、期盼男人安慰的目光。

　　看着我诱人的媚态，历克的呼吸也逐渐粗重起来。

　　「啊......媚药的话......就没办法了.....既然小姐你
......」

　　并不打算听历克把话说完，我猛地扒开历克的裤子，与少年纤细的身材形成
对比，胯下长着条相当凶恶的巨根，对我来说倒真是意外之喜。

　　又热又硬的巨根早已是一柱擎天的状态，饥渴难耐的我用手扶起历克的巨根
对准小穴，然后用尽力气一坐到底，

　　「啊啊————嗯！！！」

　　身体被填满的压迫感与快感让我不由得发出美妙的呻吟声，蜜穴被整个贯穿
，无法形容的快感穿透般地直冲头顶，脑海里瞬间变得空白。

　　肉棒齐根而入，我和历克变成了彼此的腰相互贴近的样子，插入体内的巨根
被阴道紧紧地掐住、缠上、吸着，历克也爽得发出连绵的低吟。

　　坐在历克身上的我开始主动摆起腰肢，阴道被肉棒撑开，感觉又充实又胀满
，真是好久没尝过了，我沉浸在快感之中疯狂地上下扭动，蜜肉随着肉棒的抽插
而翻进翻出，雪白的肌肤被汗水浸湿闪着光泽，秀发在空中飘扬，我粉颊绯红、
娇喘急促，无比贪婪地从历克肉棒上收获快乐。

　　而历克也在这场酣畅的性爱中慢慢主动起来，双手开始不老实地在我的臀部
、腰肢和乳房间来回揉捏，肉棒则拼命向上挺动，直顶得我欲仙欲死，浪叫连连
。

　　「啪啪啪啪啪啪......」

　　性器交合抽插所发出的淫靡声与少男少女急促的喘息声在空旷的巷子里回荡
。



65.丹妮丝的失踪

　　「我受够啦！你这家伙只管自己舒服，有没有想过我的感受！！！」

　　奈克斯在我面前怒吼道，啊啊，果然生气了。

　　时间回到半小时以前，在黑暗无人的巷子里，我和历克赤裸地交缠在一起不
停地作爱，被勾起欲火的历克两眼通红，疯牛般地快速抽插着我的蜜穴，大股的
白浊不断射入体内，子宫被精液灌得满满，直至历克先一步失去意识，昏迷了过
去，果然年纪还小，经不起这样的榨取吗？

　　我当然也是疲惫不堪，但是很舒服，身上一片狼藉，但是很舒服，真的很舒
服！

　　稍微休息下恢复了些许体力之后，我捡起散落在地上的修女服披挂在身上，
看天色是时候回去了，我在注意不被人发现的同时尽可能快地回到了宿舍。

　　以闪烁进入反锁的宿舍之后，准备清洗下身体的我，突然感到子宫里一阵抽
搐，撕裂般的剧痛自下腹部袭来。

　　「呜呜呜......！」

　　我强忍着不让自己发出尖叫，眼看着自己的肚子很快胀成西瓜肚，

　　「这是......要钻出来的感觉......！？」

　　我双手捂住肚子，雪白的肌肤上渗出汗珠，披在身上的衣服自肩头滑落，露
出颤抖不止的少女胴体。

　　分娩所带来的剧痛转化作快感一波接一波地涌上身体，我紧咬着手臂发出断
断续续地呻吟，全身的肌肉紧绷在一起，双腿本能地张开，那诱人的蜜穴之中，
小狗奈克斯挣扎着探出头来，接着是身子，夹杂淫液与白浊慢慢爬出我的身体。

　　......

　　视角再次转回现在，小狗奈克斯因为在子宫里被精液溺到而向我大发脾气，
这里是圣光结界的正中心，擅自跑到外面来会受到持续的灼伤，就算这样也要出
来怒斥我，看来是相当不满呢。

　　「我本来不想出来的，根据计划我只负责在危急关头救你一命，再就是奈文
摩尔担心你的破坏力可能不足以毁坏结界装置，那时就由我奈克斯动手，但是我
受够啦，上次是枭兽，这次是卑贱的人类，难道圣女不应该守身如玉吗？？？」

　　「别生气，其实我也是不得已啊......」

　　我把自己的体质一五一十地向奈克斯交代出来，了解情况之后奈克斯露出了
看不出来是沮丧、鄙视还是无奈的微妙表情。

　　「那怎么办哦？你忍心让我三天两头地用精液泡澡吗？」

　　看着奈克斯浑身白浊的惨样，我确实觉得稍微有那么一点对不住人家啦。

　　「那要不奈克斯钻进我的后庭里怎么样？」

　　「............」

　　咦？本来只是顺嘴说说，怎么奈克斯意外地没有反驳我？

　　「奈克斯？」

　　「没办法，那就钻菊洞好啦。」

　　「唉~~~~~~！」

　　「艾莉尓你这是什么反应？」

　　「但是......那个钻进肛门里的话里面会有粪便的啊，以为奈克斯你
一定会斥责我说你这不是让我吃屎吗......之类的？」

　　「没关系，总体来说我其实还喜欢你这人的，连喜欢对象的粪便都不敢吃算
什么喜欢？」

　　「......」（好像哪里听过类似的台词？）

　　「再说了，那可是美少女的大便哦！」

　　「行了，我知道了，这就是所谓的狗改不了吃屎是吧，那奈克斯以后就钻进
我的菊穴里吧。」

　　「你这神情让我微妙地有种被鄙视了的感觉？」

　　奈克斯挂着哈喇子地扒开我的后庭，一点一点的钻了进去，我强忍着不发出
浪叫，平坦的腹部先是鼓起，接着恢复成原来的纤细蛮腰，奈克斯一直钻到小肠
和胃的交界处才蛰伏起来，说句题外话，自那以后我就变得很少去蹲大号了。

　　「啊，有点累了啊~~~」

　　今晚还真是比想象得累人，先是被大叔玩弄身体，然后和见义勇为的少年一
起啪啪啪，接着回宿舍被小狗奈克斯从身体钻出来一次又钻进去一次，还得趁天
黑清理好身体、准备好替换的衣服，现在终于可以睡觉休息了。

　　别在修女服上的胸章好像弄丢了？算啦，等明天再说吧，我恹恹欲睡地趴上
床铺。

　　「晚安，等明早丹妮丝叫我起床啦。」

　　睡意袭来，我很快进入了梦乡，但与预计不同的是，丹妮丝并没有在第二天
叫我起来。

　　————————————

　　「什么？丹妮丝被采花贼绑走了？？？！！！」

　　修女们的话让我大吃一惊，听她们说昨晚丹妮丝和女伴在小树林约会的时候
，突然被从天而降的采花贼掳走了，开什么玩笑？这里可是教会专门培育圣女的
修道院啊，怎么会这么容易被人入侵？

　　呃，仔细想想我好像也能做到随意进出修道院，要我评价的话、这修道院的
防御力度确实不怎么样，感觉连拉泽尔老家都不如。

　　「关于采花贼有什么线索吗？」

　　「据女伴描述，绑走丹妮丝的是阿萨利尔城首屈一指的传奇采花贼-蝙蝠侠
！」

　　「啥玩意儿？蝙蝠？侠？」

　　「艾莉尓是外地的所以不知道，这位采花贼来无影去无踪，屡屡作案从未失
手，且没人抓得到他，更没人知道他的真面目，只看到蝙蝠般的巨大身影，所以
人称蝙蝠侠。」

　　「那丹妮丝怎么办？会不会有危险？」

　　「蝙蝠侠作为采花贼，但从不害人性命，被掳走的女子据说会被蝙蝠侠捆绑
监禁，戴上口球眼罩，在目不视物的状态下接受各种变态性虐来满足蝙蝠侠的肮
脏欲望，玩腻了之后就会扔回来，对一般女孩子来说，被蝙蝠侠抓走虽然不会死
，但身心受到的伤害可能更加严重。」

　　「已经报官了吗？」

　　「没用的，城里的卫兵早就放弃抓捕蝙蝠侠了，我们不如提前凑钱，等丹妮
丝回来的时候为她找神官治疗比较好」修女们七嘴八舌地说。

　　综合以上信息进行总结，丹妮丝被一个叫蝙蝠侠的采花贼绑走了，也许现在
被操得正欢，蝙蝠侠不会杀她，但可能会留下心理阴影，当官的已经不去管蝙蝠
侠的案子了，也就是说要救丹妮丝只能由我亲自出马。

　　「放心吧姐妹们，我艾莉尓一定会找到蝙蝠侠，把丹妮丝妹妹救回来的。」

　　如此帅气的宣言却换来修女们阵阵嬉笑，说我这时候还有心思开玩笑啥的，
好吧，看来前些日子我表现得有点太低调了，是时候表现一番了！




66.我来救你了！

　　又是一个寂静的夜晚，我一个人悄悄地溜出修道院，这次出来可不是为了找
男人，而是为了救出被 「蝙蝠侠」绑走的同伴丹妮丝，我与丹妮丝也算有些交
情，怎么能忍受可爱的丹妮丝被区区采花贼凌辱？

　　「那个，艾莉尓，关于蝙蝠侠的藏身之地你有什么线索吗？」

　　奈克斯在我体内询问道，

　　「没有！不过我自有打算，对方不是采花贼吗？向我这样的绝世美少女在街
上到处走，那个蝙蝠侠一定会忍不住向我出手的！」我自信满满地说道。

　　「艾莉尓，有时候我不知道你是真傻还是装傻。」

　　好吧，我之前其实没想这么多，感觉自己最近总凭着船到桥头自然直的想法
来做事，现在细一琢磨确实很困难哦，要在偌大的阿萨利尔城找蝙蝠侠，怕是要
召唤超人才行。

　　「那么奈克斯，你有什么好办法吗？」

　　这个时候就要谦虚地借用老前辈的智慧，

　　「我好像有点明白艾莉尓的思考方式了，简单来说就是笨蛋吧？」

　　你这家伙，这么说很失礼唉！

　　「看在是同伴艾莉尓的请求，虽然与任务无关，我就帮你一次好了。」

　　「太棒了，奈克斯，我就知道你有办法。」

　　「我现在正通过技能潜伏在艾莉尓体内，与艾莉尓处于一种互相连接的共生
关系，可以得到艾莉尓的视野，只要你我愿意，其他感官也是可以共享。」

　　「所以呢？」

　　「我现在开放与你的嗅觉连接，你去嗅一下周围，让我感受到周围的气味儿
，我的鼻子灵敏度是人类的四十倍，丹妮丝的味道也很熟悉，通过追踪她的味道
来搜索吧，希望气味还有残留。」

　　「......」

　　「怎么了艾莉尓？」

　　「你的种族真的是食尸鬼，不是狗吗？」

　　就这样，我和奈克斯从修道院的外墙开始搜索，我趴在地上四肢着地，将鼻
子贴着地面嗅来嗅去为奈克斯提供嗅觉信息。

　　「闻到丹妮丝的气味了，在这个方向，艾莉尓就这样继续前进。」

　　卧槽你还真闻到？不是在耍我么？但如今也只能相信奈克斯了，我像条母狗
一样在用四肢在马路上爬行，真是丢脸死了，还好夜深人静没有人发现，万一被
认识的人看到，我真怕自己会羞愧自杀。

　　「味道有些淡了，艾莉尓你再四下里仔细闻闻。」

　　「奈克斯你到底行不行啊？再过几小时天就亮啦。」

　　大概走出半条街左右，奈克斯开始犹豫不决起来，就在这时候，从远处传来
一声招呼。

　　「那个，你是叫艾莉尓吗？」

　　不是吧，真的被熟人遇到了！？

　　我急忙站起身，拍了拍身上的尘土，向声音传来的方向看去，

　　「你是......历克！？」

　　向我打招呼并走来的是昨天与我有过一夜情缘的贵族少年历克，

　　「历克？你怎么知道我的名字？」

　　没记错的话我昨晚应该没告诉他自己名字才对。

　　「啊，我捡到了你掉落的胸章，上面刻着艾莉尓•阿卡露」

　　阿卡露是我伪装的姓氏，说起来昨晚上胸章确实不见了，白天的时候还找神
父挂失来着。

　　「难道历克你是专门在这里等我的？」

　　「是啊，我认得这家修道院的胸章，但想进入的话难度太高，我就想着晚上
等在这里会不会再遇到你。」

　　「只为了还我胸章？」

　　「嗯......还有就是......艾莉尓小姐真的很漂亮.....
.我能和你做朋友吗？」历克说话时的表情显得有些羞赧，

　　「哈？」

　　该不会这小子想要泡老娘？？？

　　————————————

　　「历克，你说你知道蝙蝠侠的藏身之地？！」

　　只是为了转移话题，我随口把丹妮丝被绑架、想要找蝙蝠侠的事情告诉了历
克，没想到历克竟然说知道蝙蝠侠的所在。

　　「其实贵族圈很多人都知道蝙蝠侠的真面目，只是刻意不去管他而已，毕竟
有点牵扯到斧头帮，再说也没什么人被害。」

　　也就是说官家放弃寻找蝙蝠侠，不是说抓不到，而是因为其他原因？斧头帮
，记得是由巨魔为主所组成的阿萨利尔武装势力？

　　「历克能带我去蝙蝠侠的所在吗？」

　　「放弃吧，你去了也救不出同伴，无非加一个受害者罢了。」

　　「我很强的！」

　　「被人贩子抓过的你可没什么说服力。」

　　「我不会怪你的，带我去，我就同意和你做朋友，说不定还可以更进一步.
.....」

　　「艾莉尓小姐，这边请！」

　　在历克的带领下，我们来到了一座六层高的楼阁式塔，奈克斯告诉我前方确
实有丹妮丝的气味儿。

　　「没想到就在市区附近呢。」

　　「这座塔是用于供奉巨魔先祖的灵魂修建的，平日里是禁止入内的，那位蝙
蝠侠是塔楼的管理员，估计是将顶层作为囚禁女性的调教室。」

　　好了，既然蝙蝠侠已经找到，那么是时候解救丹妮丝了，我向前迈出脚步。

　　「历克不陪我上去吗？」

　　「我和那个蝙蝠侠稍微认识一点，所以就不好意思上去啦，再见艾莉尓，我
的朋友，以后有机会再联系吧~~~~」

　　还真是毫不担心我的安危的样子，算了，我一个人去更方便。

　　沿着楼道蹑手蹑脚爬上顶楼，发现顶层已经被改造成刑讯室一样的牢房，墙
上挂满了各种淫荡的刑具，

　　「嗯嗯呃......啊啊......呜呜呜......」

　　牢房里传出女性凄美的浪叫与呻吟，我小心翼翼地探出头往牢房深处望去，
果然是丹妮丝！

　　此时的丹妮丝全身一丝不挂，精美白皙的胴体上满是鞭痕与精液，脸上用皮
革眼罩遮住视线，双手反绑在身后无法动弹，一双美腿被分开固定在三角木马上
，陡尖的马背深深地嵌进丹妮丝的小穴，一个身材高大的巨魔正背对着我，将自
己粗大的肉棒塞进丹妮丝的嘴里用力地抽插，同时还一手抓住少女娇嫩的乳房，
拼命地挤捏着。

　　「噗嗤噗嗤！」

　　巨魔挺起腰摆出射精的动作，白浊的精液从丹妮丝口中倒涌出来，丹妮丝扭
动着身体，脸上露出痛苦和屈辱的表情。

　　「太让人羡......不对，是太过分了，怎么可以这样欺负女孩子呢！
？」

　　「艾莉尓，那只巨魔很强，需要我出来帮忙吗？」

　　「谢谢奈克斯的关心，但是这次不需要你出手，我要亲自退治这个可恶的采
花贼，丹妮丝我来救你了！」




67.蝙蝠骑士

　　我暗暗运足气力，准备从背后偷袭巨魔，机会只有一次，必须一击将对方打
倒。

　　巨魔还在专注于玩弄丹妮丝，并没有发现我的存在，我一跃而起，如母豹般
向前突进，右手握指成拳，朝巨魔后颈狠狠击出。

　　突然间，没来由地感到危机感，身体擅自作出判断猛地向后跳去，一口气拉
开了距离。

　　只听「啪」的一声，原先所在的位置被一扇巨大的翅膀拍裂地面，如果没躲
开的话怕是要被打成重伤吧。

　　翅膀的主人是只蝙蝠，好大的块头，比傍边的巨魔还要高大，从哪里冒出来
的，嗯，既然是蝙蝠，或许是倒挂在天花板上没注意到。

　　「本以为是个普通的小贼，没想到还挺敏捷的嘛。」

　　巨魔缓缓地站起身，给丹妮丝塞上口球，看他的表现似乎早就注意到我的存
在，大意的人反而是我吗。

　　「哦！竟然是这么可爱的小修女！？」

　　巨魔转身看到我的容貌之后惊讶地睁大了眼睛，眼神中随之露出淫欲的色彩
。

　　就算现在逃跑也很难摆脱蝙蝠的追击，而且就这么撤退多无趣啊，如此判断
后我一个突步再次冲向巨魔，但巨魔身形一晃，轻易地避开了我的攻击，

　　「哟，真是个淘气的小家伙，布鲁你先退下，让我陪她好好玩玩！」

　　布鲁？是那只大蝙蝠的名字么？只见大蝙蝠振翅飞上屋顶，而巨魔从腰间拿
出数瓶灰黑色的液体攥在手中。

　　「你手里那些是什么玩意儿？」

　　「别急呀，小姑娘，你马上就会知道了。」

　　这次换巨魔向我扑来，毕竟在体型上吃亏，我选择闪身后退，然而仿佛算好
我动作一般，巨魔将灰色液体抛出，准确地浇在我的身上，被溅湿的衣物迅速融
化，露出洁白的肌肤，液体沾在身上黏黏的，好像污泥一样，

　　「看招！看招！看招！」

　　巨魔如故意戏弄人一般，边与我保持距离，边把粘性液体不断泼在我身上，
我的身体很快变得一丝不挂。

　　「怎么样？差不多感觉到效果了吧。」巨魔盯着我戏谑地说道。

　　「呜......呜，嗯......哈、啊......」

　　我知道巨魔在说什么，他是指泼在我身上的粘液，这些粘液除了能腐蚀衣物
，看来还附带媚药的效果，媚药渗入皮肤，犹如直接作用于大脑神经一般，我的
身体如火烧般发烫。

　　「啊......呜呜......」

　　我邹紧眉头，为了忍住不发出娇喘声而紧咬嘴唇，双手抱在胸前，肌肤变得
比往常更加敏感不堪，两腿紧紧并拢，否则就会有爱液从股间滴落，

　　「我蝙蝠骑士金扎克特制的神油有着溶解纤维与催情的作用，被泼到的单位
会变得行动迟缓、身体敏感不堪，些许的刺激就会带来巨大的快感，而且效果可
以叠加，我刚才在你身上足足叠了十次，对女人来说是被微风吹到都会高潮的程
度吧。」

　　「唔......下流的家伙......」

　　我哆哆嗦嗦地骂道，好敏感......光是说话都会产生快感，好像声音
会摩擦肌肤一样。

　　「那么现在让我品尝下你蜜穴的滋味儿吧，不过要先把身上的粘油吹干才行
，我可不想沾到自己身上，布鲁，用火焰枷锁！」

　　天花板上的巨大蝙蝠突然俯冲下来，嘴里吐出一张红色的大网将我罩住，然
后蝙蝠冲开窗户飞入天空，我也被拖着飞了出去。

　　「呜呜呜呜哇.......啊啊啊啊啊啊啊.........！！！！
！」

　　高速飞行带来的风压摩擦着我的全身，令人畏惧的快感如潮水般袭来，一口
气窜上脊梁骨，直接侵蚀至大脑，我瞬间被送上了快感的绝顶。

　　强风打在极度发情的肉体上，牵动着全身上下的快感神经，宛若整个身体都
化作性器一般，乳头和阴核勃起得硬硬的，股间似乎喷出了什么东西，温热的液
体沿着大腿直流到脚趾。

　　「咿咕......啊啊啊啊啊......」

　　陷入快乐的漩涡之中无法抵抗，我无法抑制地叫出声来，高潮一波接着一波
持续不断，身体不顾我意识地疯狂跳动，被压迫的快感简直要把我击倒，耳朵变
得听不见声音，连呼吸都变得困难，大脑一片空白......

　　蝙蝠布鲁带着我在空中飞了一大圈后回到金扎克所在的楼层，枷锁解开、我
被粗暴地扔在地面上。

　　「噫......呜......」

　　连续高潮所带来的快感仍在体内环绕，身体一颤一颤地痉挛着，手脚也完全
没有力气，蜜液因潮吹而泄得到处都是。

　　「这样粘油就吹干了，终于轮到我金扎克大爷来享用你了。」

　　蝙蝠骑士金扎克边脱下衣物，边向我走来，大蝙蝠布鲁则再度飞上天花板，
不一起来么？我才没有期待和蝙蝠兽交什么的！！！

　　「变得老实了呢修女小姐，别害怕，我会对你温柔——那是不可能的啦，哈
哈哈！」

　　走近才发现，巨魔的身体远比我想象的高大，金扎克用双手各抓着我的大腿
，将我倒吊了起来，我面朝着金扎克，从这个方向能看到他那勃起的巨根。

　　「不要......会坏掉的......」

　　我虚弱地摇着头，这样尺寸并不是我所尝过肉棒里最大的，但我现在的身体
被叠了十层媚药，处于前所未有的敏感状态，万一被贯穿的话......我的
内心既恐惧又兴奋。

　　金扎卡将肉棒对准我的小穴，猛地插了进去，秘裂之处顿时传来了贯穿的痛
感。

　　「噫啊啊啊啊啊啊！！！」

　　不只有疼痛，一瞬间涌出的强烈快感淹没了意识，阴道被巨根摩擦发出撕裂
般的声音，下体仿佛被欲火灼烧一样。

　　肉棒齐根而入，金扎克握住我纤细的腰身，将我当成充气娃娃般上下抽插。

　　「哦——哦——哦——！小修女你的蜜穴真是太美妙了，好舒服~~~」

　　伴随着啪啪啪的声音，巨根每次向我体内深入，我的身体都如坏掉的人偶一
样回以疯狂地颤抖，腹部不自然地隆起，姣好的面容被快乐与苦闷扭曲，明明已
经精疲力尽不想高潮了，身体还是一个劲地冲向绝顶。

　　啪啪啪啪啪啪............

　　接下来不知道经过了多少时间，终于，子宫内感到被注入灼热的精液，巨魔
金扎卡满意地长叹一声然后拔出肉棒。

　　「小穴竟然没有坏掉，你是我用过最耐操的人类！」

　　金扎克将我随手扔在地上，白浊的精液满溢而出，高潮的余韵下我发出淫靡
的呻吟，这么舒服刺激的事竟然只内射一次就结束了，也不知道自己该庆幸还是
失望。

　　「我去取个绳索回来绑你，你就躺在此处不要走动。」

　　巨魔金扎克走进牢房深处的柜子里翻找绳索，我则趁机集中精神、恢复体力
，与人类相比我的体力复原极快，一会儿功夫就恢复到勉强释放技能的程度，媚
药的效果也消退得差不多，我判断这次是反击金扎克最后的机会了。

　　「现在想想你敢独自入侵到这里，难保还有没有同伙，我要赶紧转移下藏身
地，当然还得带上你们两个小美人儿~~~」

　　巨魔金扎克拿着绳索走了过来，我瞄准机会一把抱住了金扎克的身体。

　　「你要干啥？这样软弱无力的身体就算抱住我......」

　　「闪烁！」

　　就算只能软软地抱住你也已经够了，我发动闪烁将自己和金扎克一起偏移到
空中，我俩从6层楼的高处直直坠下，就算是巨魔，也经不起这样一摔吧，而我
嘛，反正是摔不死的哟。

　　「布鲁！快来救我！」

　　大蝙蝠破窗而出，箭一般地飞下，将我和金扎克驮在背上。

　　「休想得逞！洗礼！」

　　我对自己发动洗礼魔法，金扎克与蝙蝠受到灼烧发出惨叫，而我趁机调整位
置，将他俩垫在身下来缓冲伤害。

　　「砰！」

　　一声巨响，我、金扎克、蝙蝠布鲁按从上到下的顺序坠落地面，在地上砸出
巨坑，此时天已经蒙蒙亮，街上往返的行人发现我们之后马上通知卫兵，金扎克
人赃俱获，就这样，传说中的采花大盗蝙蝠侠在美少女修女艾莉尓的活跃下，终
于落入法网。


　68.弗里曼主教的关怀

　　「艾莉尓姐姐大人，醒醒！弗里曼主教来视察了！」

　　「呜......我知道了丹妮丝，别摇我啦。」

　　我睡眼惺忪地揉着双眼，现在是修道院上课的时间，趴在桌子上酣睡的我被
丹妮丝晃醒，自打从蝙蝠骑士金扎克手里救出丹妮丝以后，她就近乎崇拜般地唤
作我艾莉尓姐姐大人，这么羞耻的称号真是饶了我吧。

　　呜~睡眠不足，脑袋晕忽忽的感觉好困，昨晚又出去和历克打友谊炮了，搞
到很晚才回来，深入交流后发现，历克这人其实挺不错的，我是指在性的意义上
不错，虽然技术上有些生涩，但是根能让我舒服的大肉棒。

　　按照之前的约定，我和历克已经正式做了朋友，那以后历克就经常用书信和
我联系，真亏他有本事把信寄进修道院，明明根据修道院规定，院里与外界应该
是隔绝的，不过这样也好，想要的时候只要联络一下就能和历克约炮，总比外出
找流浪汉有效率。

　　打倒蝙蝠侠救出丹妮丝已经过了快一周吗......

　　回想当天金扎克和他的蝙蝠被我从六层砸下来，活活摔晕了过去，而我向赶
来的士兵说明了情况，大名鼎鼎的采花贼蝙蝠侠就此落网，虽然我很怀疑金扎克
是否真会遭到制裁，毕竟斧头帮在阿萨利尔有着很大的势力，不过对我而言，能
救出丹妮丝已经是可喜可贺了，我也因此被同窗的修女们称作女侠，更有传言什
么女侠艾莉尓为救同伴，与恶贼蝙蝠侠贴身肉搏三百回合，从天上打到地下之类
的谣言......呃......我就假装听不见好了。

　　刚才丹妮丝和我说了什么来着？哦，对了，什么弗里曼主教来视察！

　　我抬起头看向讲台，慢悠悠走进教室的是一位肥胖的中年男人，他就是弗里
曼。

　　弗里曼•扎马洲斯基，圣光教会的主教，也是阿萨利尔王国教会势力的首脑
人物，听起来很厉害的样子，但我看上去就只觉得是头中年肥猪，这胖子近两天
频频来修道院视察，有传闻说是为今年的圣女换届做准备，前任圣女已经临近卸
任，下个月就会选出未来三年的新任圣女。

　　唉，这么快就到了选新圣女的时候了啊，我虽然自认为成绩不错，但也不得
不承认院里有很多更加优秀的圣女候补，新圣女怎么想都轮不到我，看来潜伏任
务的长期化已经不可避免了。

　　「艾莉尓姐姐大人，请小心这个弗里曼主教大人，从他身上我有种不好的感
觉。」

　　丹妮丝似乎对弗里曼主教有着糟糕的印象，不如说从金扎克那件事以来丹妮
丝就对男人心怀芥蒂，这倾向可不大好，会错过好男（肉）人（棒）的哟。

　　我再一次仔细瞅了眼弗里曼主教，真的就只是头肥猪啊！

　　咦？好像弗里德主教也在观察我们这边？

　　那时我还不知道，自己已经被弗里曼主教作为目标之一锁定了这件事。

　　————————————

　　翌日，修道院主教会议室内。

　　「你就是修女艾莉尓吧，来这里坐下。」弗里曼主教面露微笑、亲切地对我
说，

　　今天我被弗里德主教私底下叫过来面谈，真不知道主教大人找我一个新人修
女能有什么事儿，

　　「弗里德主教大人，小女子艾莉尓•阿卡露，来自哈扎达尔的新人修女。」

　　与领导会面，自然要把彬彬有礼的作风表现出来，以前的功课不能白做。

　　「嗯，真是个好孩子，其实这次找你来是有份工作想让你来做。」

　　「工作？」

　　「很简单，作为我的下属来接待贵族外宾的工作。」

　　「接待工作......类似秘书机构的那种？」

　　「差不多就是这样，教会的不少修女私下里都有这份兼职哦，习惯与贵族接
触对将来成为圣女很有帮助，听说艾莉尓的梦想就是成为圣女吧？」

　　「我有点担心自己能不能做好......」

　　「那我今天先领艾莉尓去试试手，其实很简单，我相信艾莉尓小姐一定能做
好。」

　　到底是当惯了领导，弗里曼主教说起话来还挺有风度的，再配以脸上和蔼的
表情，可谓风度翩翩，堪称猪中吴彦祖。

　　不过让我干接待嘛......既然对任务有利我自然没理由拒绝，奈克斯
也表示值得一试。

　　就这样我和弗里德主教一起，坐马车离开了教会。

　　「弗里德主教，我们要去哪里，不是在教会进行接待的吗？」

　　「啊啊，是私人性质的来访，在我的一处私宅进行。」

　　那为什么不用自家女仆而是特意找教会的修女啊？搞不大懂贵族老爷们的思
考方式。

　　「对了，艾莉尓，你闻闻看这个是什么味道？」

　　弗里曼从怀里取出一个小瓶子让我闻下味道，这是要测试我是不是味痴么？
我拔出瓶塞闻了闻，嗯......眼皮有点重，我随即失去了意识。

　　............

　　......

　　...

　　.

　　「咕......呜......」

　　回归意识的同时我睁开眼睛......这里是哪里？......记得我
被弗里德主教安排去做接待外宾的工作......然后在路上睡着了？

　　感觉身体和手臂完全动弹不得，我这才发现自己竟然被嵌在厚墙里，墙壁很
坚硬，一边露出我的头部跟乳房，另一边则露出臀部和小穴，其他部位都被固定
在墙中，除了头和屁股哪里都动不了，这难道是传说中的壁尻？！

　　「奈克斯！快告诉我发生什么事啦！」

　　我呼唤体内的小狗奈克斯，想要搞清楚情况。

　　「你被那个人类主教用药迷昏了过去，然后他把你抱进一栋别墅，交给几个
手下，手下们剥光了你的衣服，再用土系魔法做成现在的样子，怎么，要我帮忙
救你出来吗？」

　　「不必了，我先这样观察下情况，没有我的指示希望奈克斯能保持沉默。」

　　可不能让奈克斯搅了局，第一次被壁尻感觉还挺新鲜的，而且我预感接下来
会出现有趣的发展。

　　这时砰的一声，房间的门被打开，一位衣装奢华的面具男人走了进来，

　　「听说今天的公厕换了个新女孩，还真是个标致的小美女呢！」

　　男人的声音听起来有点奇怪，大概面具里有改变声线的装置，弗里德主教确
实说过让我接待贵族，难道所谓的接待就是壁尻？

　　面具男人径直走到我面前解开裤子，掏出一根暗红色的大肉棒，热气扑面而
来，还混杂着刺鼻的腥臭味。

　　「好臭。」

　　肉棒逼到眼前，我扭过脖子想远离它，却被男人的双手强硬地按住脑袋，

　　「看你是新人提前警告你，敢咬的话就把你眼睛挖出来。」

　　言语威胁之后，男人的肉棒毫不留情地插进了我的口中，

　　「呜咕、嗯、嗯哦哦哦！」

　　炙热的肉棒在嘴里挺动，至插进咽喉，嘎吱嘎吱地滑过粘膜，浓重的雄性气
息窜入口鼻，让人呼吸困难，头部被贵族用双手牢牢按住，连摇晃脑袋的机会都
没有，男人开始挺腰抽插起我的喉咙。

　　「呜......啾啾......滋咕......」

　　想用舌头把它顶出去，却让肉棒的动作更加激烈了。

　　「哇哦，插到喉咙了，真、真他妈紧！爽爆了！」

　　男人发出满意的呻吟。

　　在肉棒的蹂躏下，我感觉喉咙发烫，这时才想起自己的嘴巴被拉泽尔改造过
，口腔内壁就和阴道一样淫乱，被肉棒来回地抽插，让我有种性交般的快感，口
中的唾液被肉棒挤出，滴答滴答地垂落在胸前，口腔内壁紧紧包围着入侵的阳具
，渴求般地自行吸吮着。



　69.壁尻

　　就在我被迫口交的时候，听见墙的另一边门被打开的样子。

　　「这间厕所里露的是下半身啊」

　　墙的后面传来陌生男人的声音，紧接着蜜缝上传来了肉棒那热乎乎的触感。

　　「！！？？」

　　虽然看不见墙后面，但凭借多年经验我判断这肉棒的尺寸相当厉害，光是想
到这里，蜜穴就兴奋地自行流出爱液，让人再次理解到自己的身体早已经淫荡不
堪的事实。

　　「今天就来试一下我花重金改造的肉棒威力有多强！」

　　墙那边的巨根刺进小穴，引得肉壁一阵痉挛，快乐的波浪瞬间袭向全身，

　　「咿.....咕呜......呜呜呜......！」

　　巨大的阴茎摩擦着蜜肉，一点一点地向里深入，阴道紧紧地夹住炙热的男根
，高兴地连连发抖，联想到自己正在被看不见脸的男人操，感觉心中莫名地兴奋
了起来。

　　「咿、呜......哦、哦啊啊」

　　阴唇反射性地缩紧，死死夹住肉棒的根部，连上面绷起的血管都能清晰地感
觉到。

　　「唔哦哦！这小穴真紧，夹死老子啦！」

　　体内的肉棒开始加速推送，如攻城锤一般猛击我的花心，与此同时，嘴的那
一边，也传来男人强有力的冲刺，两边力量的交合，让我有种全身被贯穿的错觉
。

　　「呜咕、嗯、嗯哦哦哦！」

　　狰狞的巨根终于抵达了子宫口的位置，前所未有的冲击直击腹中，我也被瞬
间推上了高潮，半窒息的状态让我意识模糊，身体满是痛苦与快感，能感觉到四
肢时不时的痉挛颤抖，脑中一片空白。

　　「要、要射啦！」

　　眼前的面具男人发出了急迫的喘息声，插在我口中的肉棒突然膨胀，下一秒
，精液如怒涛般喷薄而出。

　　「哦卟卟！！？」

　　精液顺着食道灌进胃袋，还有的则逆流而上涌进鼻腔，嘴里、喉咙里、鼻子
里满满地都是白浊，窒息感支配了全身，我甚至怀疑自己会不会就这样被精液淹
死。

　　「呜呜......呜卟......咕......嗯......」

　　被改造的口腔本能性地将精液大口咽下，滑下食道的触感很舒服，舒服得我
不自觉发出娇吟。

　　「哈哈哈，本大爷的精液就这么美味吗？」

　　好容易回过神来，却听见面具男人无情的嘲笑声，被改造成爱吃精液的嘴巴
又不是我的错。

　　这时眼前的面具男人把射完精的肉棒往我脸上一伸，「给我舔干净！」

　　我露出挣扎般的表情，最终还是顺从地侍奉起眼前的肉棒，而此时墙后的男
人也展开了最后的突刺。

　　噗嗤噗嗤————深入体内的肉棒压紧子宫口，开始势大力沉地喷射起来。

　　「呜哦......咿......啊啊啊......射进来啦！！！.
......好烫！进来啦！！！」

　　精液仿佛燃烧般填充着子宫，让我瞬间失去了做口舌侍奉的余裕，蜜穴受到
刺激正快乐地发抖，同时也将肉棒夹得更加牢固。

　　「这吸力......好紧......这小穴真是太棒了！！！！！！」

　　小腹沉甸甸地、舒服无比，被拘束的身体无法反抗，只能任由男人们的色欲
所摆布，这感觉真心不错。

　　「咿......啊啊啊......」

　　看着我在高潮中抽搐、颤抖的样子，面具男人身上流露出满意的氛围。

　　「嘿嘿，小贱人，先给你提个醒，别以为今天能休息，马上就该下一轮了吧
。」

　　正说着，身后的肉棒从体内拔出，一根新的肉棒马上又插了进去。

　　「骗人......起码让我休息下......」

　　「区区肉便器哪会有休息时间，你现在就是个精液马桶，我也该出去换下一
个兄弟了」

　　之前的遭遇又重新上演，看来这场狂宴还远没有结束......

　　就这样我以壁尻的状态被人轮番侵犯，不知道前后两穴被射了多少次、高潮
了多少次、失去意识了多少次————快感充斥着大脑，早已经没有思考那种事
的余地了。

　　————————————

　　恍惚间，禁锢我的墙体自行瓦解，我笨重地摔在地面上。

　　「噫、呜、啊啊啊啊~~~」

　　残留在体内的余韵太过强烈，光是撞在地上就让我小高潮了一下，壁尻..
....终于结束了么？

　　感觉身体里被射得满满都是精液，瞟了自己一眼，娇小美丽的胴体上满是白
浊，有溢出来的、也有直接射上去的，总体来说是有够凄惨的，啊，好想洗澡啊
。

　　「艾莉尓，接待的工作感觉如何呀？」

　　身边传来了弗里曼主教的声音，这才注意到这头肥猪就在附近，两眼正笑眯
眯地俯视着我。

　　「这是......怎么......接待？」

　　「艾莉尓还没搞清楚情况是么？那我再说明一下，这就是之前说的接待工作
啊，我希望艾莉尓能在这家由圣光教会经营的地下娼馆里，作为奴妓侍奉客人。
」

　　「教会？......不可能......」

　　「不愿相信？真以为教会每年会白养你们这么多修女？美丽又高贵的圣女候
补作为性奴在贵族间可是很受欢迎的，来把这个签了吧。」

　　一张文书被扔到我眼前，简单看了下，大概内容是要我作为奴妓在这里无偿
工作，没感觉到纸上有什么魔力，就是一张普通契约书。

　　「别放不下架子，告诉你，你的很多同窗姐妹都私下里在这接客，这样不但
能结实很多王公贵族，工作干得好了，我还能考虑为你在圣女选举上照顾一二。
」

　　「......」

　　「再透露你个小秘密，阿萨利尔王国历代平民出身的圣女大都在这里工作过
，你不是很想成为圣女吗？这里才是通往圣女之位的捷径啊。」

　　弗里曼主教用恶魔般的口气，想拿圣女之位诱惑我，不过嘛.....关于
圣女，我能说其实我只是任务需要、并不是真心想当吗？不过对于这家地下娼馆
都有些什么玩法我确实颇有些感兴趣......

　　也许是见我没给出反应，弗里曼主教转眼间换了副口吻，说道：

　　「刚才忘记告诉艾莉尓了，今晚你被侵犯的事都被我暗中录下来了，这些影
像一旦被公开，像你这种淫荡的女人，这辈子就别想当圣女了。」

　　利诱之后就是威逼吗？这就是所谓的潜规则吧，以弗里曼的身份和实力，拿
来逼良为娼的话，估计这些年没少祸害修道院里的少女们。

　　「艾莉尓你是聪明人，知道了这些秘密可不要以为还能全身而退啊。」

　　听主教大人的语气，我要是拒绝的话可不仅仅是当不成圣女这么简单。

　　「怎么办艾莉尓？要是觉得讨厌的话，我就干掉这头猪。」

　　这时我体内的奈克斯向我搭话了，弗里曼主教你还真是连狗都看不顺眼了啊
，不过我还是决定接下这份工作，想了想，平凡的修女生活果然不适合我。

　　「奈克斯不要擅自行动，关于弗里曼主教的事我自有计划，一切都在我掌握
之中。」

　　我一边安抚奈克斯，一边用演技，以屈辱不情愿地表情签下了奴妓的契约。




70.顾客是认识的人

　　阿萨利尔城的内城是王国贵族们居住的地方，在内城区边缘的某个角落，坐
落着一栋占地面积颇大的建筑物，虽然地理位置偏僻，但意外地每天都有不少访
客来往，据说这建筑是某位大贵族的房产，院内把守森严，只有拿出特殊的邀请
函才得以入内。

　　其实说到这大家都该猜到了，对，这里就是由弗里曼主教一手把持、隶属于
圣光教会的地下娼馆，里面的奴妓都是由教会逼良为娼的圣女候补组成，也是我
现如今工作的地方。

　　作为教会见不得光的一面，这家娼馆对外自然是高度保密的，是只在上流贵
族圈流传的嫖娼秘境。

　　建筑物从外表上看只是个普通的宅院，但实际上在建筑物之下有着偌大的地
下室，而这地下空间，才是娼馆的本体，共分四层。

　　地下一层是调教师对性奴们进行调教以及顾客们挑选对象的淫乐场所，一进
门就能看见几十位少女，她们被剥光衣物，用绳子或者拘束皮带捆绑着吊在大厅
中，嘴里都塞着不同颜色的塞口球，双腿也被分叉开来分别固定，看起来像被灌
了春药，那些被缚的美女们各个面色潮红，不停的扭动腰肢呻吟着。

　　穿过大厅是并排在两侧的无数牢房，里面有各种刑具与调教器材，是调教师
们调教性奴的地方，调教室是公开的，客人们可以随意进来参观学习，我刚来时
候是就在这里接受的入岗培训，调教很严格，让我回忆起被拉泽尔商会抓住的那
段日子。

　　地下二层是各种包间，挑选完性奴的顾客会将其带到这些房间里，然后用自
己喜欢的方式及道具在这些美少女的身上尽情发泄欲望。

　　现如今，在地下二层的某个房间里，我正认真从事着今天的接待工作。

　　「呜呜呜.....呜呜呜.......」

　　塞在嘴里的口球让我无法说话，只能发出呜呜的呻吟声，白丝丝的香津从口
球的小孔中不断地滴到地上，看起来略显淫靡。

　　皮质的眼罩戴在脸上让我目不视物，双手被拉至身后捆绑，并用镣铐锁住吊
起，脖子上套着项圈，与地面相连，项圈上刻着496是我在这里的奴隶号码，
身上自然是一丝不挂的，一双玉腿被并拢着从根部开始用绳子一直捆到脚裸处，
紧密无比，我被迫向前弯腰，挺着胸部翘起屁股维持着一个任人侵犯的屈辱姿势
。

　　「呜呜~~~」（还要等多久啊，这次的顾客怎么还不来？）

　　从我被弄成这副模样到现在，今天的顾客仍旧没有到来的样子，这次是根据
顾客要求，我被提前带到房间里，以这样的姿势拘束起来，客人还特别关照要遮
住我的眼睛，也不知道打的什么主意。

　　终于，我听到了开门声，根据进来的脚步判断来人是个大块头，来得太晚啦
，我扭动着娇躯向对方表示抗议。

　　对方好像并没在意我的反应，直接用大手粗暴地抚上我娇嫩的肌肤。

　　「噫~~~~~哇呜呜~~~~~~」

　　这是什么？这双手上似乎满是一种粘油般的液体，凉凉的、滑滑的，迅速渗
入肌肤，对方耐心地将液体均匀涂抹在我身体的每一个角落，被液体浸染的肌肤
很快变得敏感发烫。

　　这东西我怎么好像接触过？还没来得及进一步细想，大手猛地捏住了我粉嫩
的乳头。

　　「咿咿咿咿咿咿噫咿咿！！！！！」

　　痛觉被转化成快感，远超以往的快感洪流直接冲向大脑，我的身体激烈地扭
曲起来，连带着吊在背部的锁链也大幅摇晃起来。

　　这液体果然有强力的催情作用，如今我被蒙着眼，导致触觉被进一步放大，
加之在神经上化作别样的强烈刺激。

　　「哈呜呜呜！咿啊啊啊！」

　　乳头被捏在手里拧来拧去，而我的身体则不断痉挛着，难以忍受的快感浊流
将我推至绝顶，下体的淫液不受控制地涌出，晶莹的蜜汁喷溅到肌肤上，顺着大
腿一直流到脚趾。

　　紧接着，对方的大手转拧为抓，一把握住我因兴奋而勃起的乳房，将其挤压
成各种形状，过程中还不忘掐住我发硬的乳头，像是要把它揪下来般地拧动着。

　　「啊呜呜！啊呜呜呜！呃呜呜呜呜呜呜！呼啊唔唔唔呜.......」

　　过剩的快感让我无法停止地娇吟，乳房传来的过量悦乐瞬间将我的理智碾成
碎片，令我沉浸在性欲中不能自己，实在是太过舒服了，我白嫩的肉体大幅度地
抽搐起来，可爱的脚趾拼命向里弯曲着，下身像喷水一样溅射着爱液。

　　「咕呜！！！！！！」

　　我再次达到高潮，然后整个人瘫了下去。

　　「怎么样啊艾莉尓，这次我给你涂的是未稀释过的原液，是不是感觉升到了
天国？」

　　这时对方终于开口说话了，同时还卸下了我脸上的眼罩，我看清来人，果然
是这家伙。

　　「惊不惊喜？意不意外？老子又回来啦！」

　　蝙蝠骑士金扎克站在我面前，赤裸着健硕的身体得意地对我说。

　　「上次在塔顶上托艾莉尓的福，我被抓进局子里住了十几天的班房，多亏斧
头帮兄弟们的打点才能这么快放我出来，艾莉尓，我可是刚出狱就开始打听你的
消息，想着要把之前的人情好好还给你，没想到你已经成了这里的性奴，这是不
是天意啊？」

　　果然凭借斧头帮的势力，蝙蝠骑士金扎克并没有受到实际制裁，不但如此还
知道了我如今的处境，看来今后免不了要被金扎克各种蹂躏了。

　　「知道吗艾莉尓，你刚才那副淫荡的样子相当可爱哦」

　　金扎克把嘴伸到我耳边，一边舔舐着耳垂一边说道，光是如此，就让我舒服
得吐出甜美的喘息声。

　　「艾莉尓你看，光是玩弄乳房就已经那样了哦？想象一下，小穴被肉棒贯穿
时候的快感......」

　　「唔唔唔」（不要！会坏掉的！）

　　我拼命摇着头，连带着吊下来的锁链也跟着来回摇晃，蝙蝠骑士金扎克则冷
笑着，示威般里立起了胯下狰狞的巨棒。

　　尺寸还是之前的尺寸，但不知刀是兴奋还是害怕，我感觉全身都颤抖了起来
。

　　「这就吓到了？这根肉棒艾莉尓之前不是品尝过了嘛，所以我这次再给你来
点新鲜的。」

　　说着，蝙蝠骑士金扎克不知从哪掏出一瓶紫色的药剂，唉，奇怪，这东西怎
么看着也有点眼熟？

　　「艾莉尓小姐没见过这个吧，这是拉泽尔商会最近推出的新产品，对亚人特
制强效壮阳药，据说最初是作为食人魔兴奋剂研制的，后来拉泽尔偶然发现它对
于亚人有着强力的壮阳效果，甚至能让阳痿了几十年的大海怪重振雄风，于是就
加工成壮阳药向外界贩卖。」

　　金扎克一边解说，一边将试剂倒进嘴里，接着皮肤迅速变成紫色，本就高大
的身体开始更加膨胀，尤其是胯下的巨根，几乎达到了与我小腿一样的粗细。

　　「不过这药效果实在太强，只能由强壮的亚人使用，听说脆弱的人类喝下的
话会脱阳猝死。」

　　「唔唔唔......」 我惊恐地看着这个恐怖的肉棒，无法想象以现在
的身体插入的话会有什么后果。

　　蝙蝠骑士满脸得意地将男根抵在我的小穴口上，用顶端挑逗般地上下摩擦。

　　「嗯嗯......啊......」

　　「那么，艾莉尓，我要开动了哟~~~」





　　71.老娘不干了！

　　蝙蝠骑士金扎克将腰压向了我，早已洪水泛滥的花径丝毫无法阻止巨龙的冲
击，灼热的肉根就这样直接插入我泥泞的蜜穴。

　　「呜咕呜呜！？？？？」（好粗，太大了！？？？？）

　　阴道口被撑开至极限，强烈的冲击使我的五官都扭曲起来，好像身体被顶入
一根滚烫的木桩，痛苦和兴奋在脑内盘旋，身体痉挛不已。

　　「哦~~~哦~~~比上一次侵犯艾莉尓的时候感觉还要爽，这难以置信的
弹性和紧度，一般的淫乱女哪能有这么棒的感觉啊！」

　　「呜呜呜~~~」（太、太激烈啦，温柔点！！！）

　　我不情愿地摇晃着脑袋，感受着愈加强烈的冲击往我的小穴深处袭来，龟头
撞击在子宫口上，仿佛要将那窄小的入口强行打开一般地连续突击着。

　　「哈噫......啊啊......啊呜......」

　　过于强烈的刺激下我如母兽般喘息着，白嫩的玉肤浮现出潮红，阴道内壁紧
紧包裹着填满腔内的巨根，并噗嗒噗嗒地溢出爱液。

　　「巨魔战将老帮主让我最近老实点，不许用蝙蝠侠的名头出去劫色了，都是
艾莉尓的错，作为补偿，我要包下艾莉尓作为性奴隶，专门用来发泄性欲！」

　　蝙蝠骑士金扎克一边说着，一边极尽暴力地在我体内抽送，面对如此激烈的
插入，被媚药敏感化的身体根本无法抵抗。

　　「啊啊啊！！唔咿、啊啊、啊呜呜！」（小穴好爽、好舒服......舒
服得要坏掉了啊！）

　　肉棒每一次深入体内，我的理性就瓦解一层，无法抑制的快感让我娇喘连连
，粉嫩的小嘴里流下了晶莹的唾液，玲珑有致的少女胴体因情欲高昂而变得香汗
淋漓，高潮次数已经无法用手指头数清了，性爱的快乐将理智推至崩溃的边缘。

　　「是时候来一波中出了，艾莉尓，要上了哦！」

　　强行挤开因发情而夹紧的媚肉，金扎克发狂地在阴道内搅拌，少女的身体如
被落雷劈中般痉挛起来。

　　「嗯呜！？啊呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊！！！？」

　　过于甜美的快感刺激仿佛将大脑融化掉了，舒服得几乎要昏了过去，乳头高
高勃起，身体抽搐着反弓起来，娇嫩的内壁被不停摩擦，发出淫靡的声响，下体
的爱液如瀑布般倾泻而出。

　　「哦哦哦哦哦~~！艾莉尓，接下金扎克大爷高贵的精子吧！！！！」

　　金扎克双手抓住我的翘臀，将活塞运动的肉棒直捅到子宫最深处，齐根而入
的肉棒猛然膨胀到一个难以置信的粗度，然后——

　　哔噗噗噗！！！！

　　「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊咿、啊唉~~~~~~~~~~~！！
！！」

　　精华倾泻而出，剧烈震动的肉棒刺激着阴道，灼热的精子仿佛能融化子宫，
磅礴的快感从体内扩散开来，那份冲击感让我翻起白眼，几乎昏了过去，超浓的
白色浊液灌满整个小腹，那份沉甸甸的感觉犹如贯穿灵魂一般，让人颤抖不已。

　　金扎克从我体内抽出了自己的肉棒，看着我失神瘫软的模样，狼藉的下体处
，被扩张的小穴口仍保持着撑开的状态，迷人的肉洞中流淌出白浊，蜜穴一张一
合，伴随着少女的呼吸冒着丝丝热气。

　　「不得不说艾莉尓的身体真是非常结实呢，那就让我们开始下一轮吧，嘴巴
和后庭你选哪个？」

　　接下来，金扎克又把我全身的洞来回享用了两轮，不，应该说至少两轮，因
为第三轮还没开始我就已经爽得失去意识了......

　　————————————

　　打那以后蝙蝠骑士金扎克就成了我侍奉的常客，作为害他进监狱的报复，金
扎克在我身上轮换着各种重口味玩法。

　　金扎克这货同时也是个出手阔绰的主，托他的福，我在地下娼馆的业绩值一
路猛涨，要是按拉泽尔家娼妇的工资待遇算，我现在已经挣了笔不小的存款吧，
可惜这家店是无偿劳动的黑心企业。

　　嗯，感觉生活一下子忙碌了起来，我现在是白天里在教会做修女的功课，晚
上来这儿伺候客人，导致闲余时间急剧减少，最直接的影响就是很久没和历克约
会打友谊炮了，这两天历克在信中找我约炮的意思已经越来越明显，但我真的没
时间啊！

　　而且说句不好听的，历克的肉棒和金扎克大人的相比实在是不够看，尺寸上
和技术上都输掉了，以人类的标准来衡量历克的肉棒也许不错，奈何金扎克大人
是强壮的巨魔一族，所谓没有对比就没有伤害。

　　「怎么了艾莉尓？在想什么呢？」

　　弗里曼主教拉扯着连在我项圈上的锁链，将我的思绪拖回现实。

　　现在的我正赤裸着身体趴在地上，被铁链牵着于娼馆的地下一层游街，听说
这是规矩，新来的奴妓们经常要像母狗一样沿整个楼层被溜上一圈，估计是为了
抹去无谓的自尊，作为新人调教的一环。

　　今天则是弗里曼主教亲自来牵我散步，或许是器重我，算作给我的奖励？

　　「艾莉尓，你和那个叫丹妮丝的修女是同宿舍的舍友是吧？听说你们是一起
来的好朋友，你还从金扎克手里救过她，你们俩关系很好。」

　　「是的主教大人。」

　　怎么会扯出丹妮丝的话题？

　　「据本主教观察，那个丹妮丝也很适合来这里工作。」

　　原来是看上丹妮丝，想对她把逼良为娼的手段再来一遍啊。

　　「我多次接近丹尼斯，结果那个小妮子竟然各种理由推脱，连私下和我见一
面都不愿意！」

　　弗里曼主教的语气透露出一股气恼，果然丹妮丝比较聪明，就是不上钩，说
起来以前丹妮丝好像提醒过我小心弗里曼主教，也许她知道些风声？

　　「艾莉尓你不会是跟她说了什么吧？」

　　「主教大人这个真没有！」

　　在这工作的事从没告诉过教会的任何人，不过我隐约觉得丹妮丝知道我现在
的处境，有次还暗示过我想不想离开阿萨利尔。

　　「为了证明对本主教的忠诚，艾莉尓就由你给我把丹妮丝骗过来吧！」

　　要我出卖丹妮丝？心理上有些不乐意，毕竟丹妮丝对我还挺不错的，我也蛮
喜欢这个姬友，但现在拒绝的话......瞧弗里曼的表情怕是没给我留这个
选项吧......丹妮丝酱，仔细想想在这工作其实也挺舒服的......

　　砰~

　　就在我思考的时候，身边的门突然被打开了，走出一位衣着华丽的戴面具贵
族。

　　「哟~~~大人您今天又来光顾本店了啊。」

　　弗里曼主教的语调相当客气，看来对方是位了不得的大人物。

　　「嗯，果然业余时间来这运动一下比较舒服。」

　　面具后发出沙哑的声音，声线明显是伪装过的。

　　「大人对这次的玩具是否满意？」

　　「不错，长得很可爱，手感又好，就是不太经用，又坏了。」

　　戴面具的贵族用手指向屋内，我顺着所指方向看过去，顿时被映入眼帘的景
象震撼了，包间内的床上血迹斑斑，上面摊着一位赤裸的少女，少女的身体以不
自然的姿势扭曲着，皮肤裂开、五官变形、身体满是淤血，到处都是遭受暴力玩
虐的痕迹。

　　「大人您还真是，兴致很高啊。」

　　「哈哈哈哈~~~」

　　听不清他们在说什么，我只是直直盯着少女的惨状，猛然回忆起，在修道院
中经常听闻的、所谓有修女突然退学或是调往别的教堂之事，也许那些消息不过
是掩人耳目，事情真相其实很残酷，且就在我眼前。

　　怎么这才反应过来呢，自己的身体强度早已远超普通人的水准，所以能承受
甚至能享受此处的淫虐，但对普通少女来说这里残酷得过分了，与一般娼馆不同
，在王国大贵族的眼里，这些奴妓根本就是玩坏既丢的道具，再加上不见光的缘
故，在此工作的少女们根本没有任何生命保障！

　　弗里曼主教把我扔在一边，跟着去送那位面具大人离开了，娼馆的守卫牵着
我又回到待客大厅，我表面上一言不发显得十分顺从，实际上内心已重新打定了
主意。

　　弗里曼主教，对不起没兴致陪你玩了，害死美少女可是十恶不赦的重罪！决
不能让可爱的丹妮丝沦落到这里，不仅如此，我还要曝光这里的一切，毁掉这家
地下娼馆！老娘不干了！





　　72.计划赶不上变化

　　老娘不干了！在目睹了王宫贵族虐待柔弱少女的惨状之后，我决定把这家教
会经营的地下娼馆毁掉！不能让他们再祸害女孩子！

　　回去后我琢磨了下计划，娼馆是由弗里曼主教一手经营的，要摧毁娼馆最直
接的方法是干掉弗里曼那头猪，据我观察弗里曼的战斗力应该很渣，要解决他不
是件难事，但问题是难保他死后不会有新的负责人出现。

　　同理，哪怕我花大力气把娼馆彻底拆掉，过段时间也可能被教会重建。

　　所以我要选的是另一种做法，把地下娼馆的存在曝光。

　　虽然王国里不少贵族已经腐朽，但正直之辈还是存在的，比如圣骑士陈和他
的骑士团，他们不会容忍教会内部有这样的黑暗存在，再有就是王公贵族集体嫖
宿圣女候补之事一旦曝光，民众不可能默不作声，亲政不久的年轻国王也不会放
过这个打压旧贵族的机会。

　　综上所述我决定将地下娼馆曝光，小狗奈克斯对此表示强烈支持，奈克斯认
为教会和圣女是阿萨利尔王国的精神象征，大战在即，不能放过这种能打击对方
民心与军心的机会。

　　再来就是如何将地下娼馆曝光的问题了，必须要有证据，然后我想起了弗里
曼主教曾对我说过这样的话：「刚才忘记告诉艾莉尓了，今晚你被侵犯的事都被
我暗中录下来了，这些影像一旦被公开，像你这种淫荡的女人，这辈子就别想当
圣女了。」

　　暗中录了下来，嗯，也就是说弗里曼主教的手里应该有很多修女被侵犯的录
像，而且八成保存在办公用的娼馆最低层，也就是地下四层里，这些录像是弗里
曼用来要挟修女的材料（也可能只是出于兴趣），但同样亦能成为曝光教会的证
据！

　　那么就好办了，由我潜入地下娼馆，偷出那些记录石，可以的话再多找点其
他证据，然后把录像交给潜伏在阿萨利尔城内的幽鬼教团，让他们负责曝光，我
的计划就此成型。

　　第二天月夜，我偷偷溜出修道院，独自在内城区徘徊，原打算的是趁今晚偷
偷潜入地下娼馆，偷出证据，只是坑爹的发现不知道路怎么走o(╯□╰)o

　　没办法，平时去地下娼馆时都是蒙着眼，被教会的马车偷偷拉去的，所以我
并不知道娼馆的具体位置，好在小狗奈克斯说他可以找到。

　　「奈克斯，你说地下娼馆的位置就在前面？」

　　「对，按这个方向一直走，到下一个路口我会提醒你。」

　　「好，拜托奈克斯了。」

　　「话说回来，艾莉尓对今晚的行动真有把握么？」

　　「放心，一切都在我掌握之中！」（内心：其实并没有）

　　在此先解释下，我亦不是每天晚上都要去娼馆工作，毕竟那边工作强度大，
事后需要休息，再加上每晚都出去会显得可疑，所以娼馆采用了轮班制，而今晚
就是我的休息日，比较有精力和时间展开行动。

　　花了点时间终于找到了目的地，位置还挺偏僻的，

　　「从表面上看就是栋大了点的普通宅院，伪装得不错嘛。」

　　「不要大意，艾莉尓，院子里面的守卫还挺森严的。」

　　奈克斯真爱担心人，对潜入有多次经验的我才没那么容易被发现，避开看门
的守卫，我偷偷翻进墙里，靠近房屋，藏在院内的树丛中暗中观察屋子的入口，
果然有人守着，怎么办呢？没机会从门潜入的话就只能靠闪烁技能从别的地方进
去了吧。

　　「艾莉尓你这是在干啥呢？」

　　突然有人在身后叫我，吓得我心脏差点从嗓子眼里蹦出来，回头一看不是历
克这混小子吗！？

　　「历克！你怎么会在这里？！」

　　「最近艾莉尓都不出来陪我玩，我就想今晚亲自过来找你，然后发现艾莉尓
一个人在街上乱逛的样子，就好奇跟过来了，刚才翻墙费了点劲，唉对了，这里
是哪里？艾莉尓你来这干啥？」

　　我干啥？我是来这办正事儿的啊，你跑来添什么乱！瞧历克在那耍帅笑得一
脸阳光，真想往他脸上来一记黯然销魂掌。

　　「树丛里什么人！」

　　哎哟！fuck！被看守屋子的门卫发现了，都怪历克刚才说话声音大。

　　卫兵们朝我和历克逼近，突如其来的发展让我慌了手脚，这可咋整啊？？？

　　我转头又仔细看了眼历克，嗯，五官端正、举止优雅、衣着华丽，一看就是
个纯种的贵族少年，而且听奈克斯说历克这身行头也都是上流社会的高档货，气
质犹在那些来此嫖娼的垃圾贵族之上，想到这里我决定赌一把。

　　「历克，什么都不要问，好好配合我的行动。」

　　「蛤？」

　　无视历克的反应，我粗鲁地一把撕掉身上的衣物塞进草丛，身体瞬间全裸只
剩项圈，然后以鸭子坐的姿势跪在历克身前强行解开他的裤子。

　　「艾莉尓你这是干什么！？哦哦哦~~~」

　　我一口把历克的肉棒含入嘴中，开始做口舌侍奉，幸好出门前习惯性把刻着
「496」的奴隶项圈戴了出来，听说这里的某些客人偶尔会把奴妓擅自领到院
子里玩野外play，所以我决定和历克伪装成这样的关系，我本来就是这里的
奴妓，而历克应该也是货真价实的上流贵族，运气好的话可以光明正大地混进去
。

　　「树丛里是谁？」

　　「唔......卫兵大人对不起......我是496号性奴隶艾莉尓
......这位少爷是我的客人，他硬要把我领到院子里作......」

　　我半眯着媚眼，一边抱怨，一边用温润的小嘴细细舔舐着历克的阳具，就像
平日里侍奉贵客那样，说起来历克的肉棒还挺干净的，没有什么异味，只有淡淡
的精液气息，还有那种来自男人强壮的雄性气息，浓烈又好闻......不好
不好，没尝几口就差点沉迷进去了，今晚可是来这里办正事儿的。

　　「那个，客人，不知道您怎么跑出来的，但是本娼馆规定上不许把奴隶带到
外面来，而且顾客在这里都是要戴面具的......」

　　为首的卫兵将历克的衣装看上几眼后，轻易便相信了我的说辞，把我和历克
迎进了地下娼馆，还一脸谄媚地亲手递给历克一张面具，送我们去地下二层开了
个房间。

　　一路上历克靠着旁敲侧击，很快就从卫兵嘴里掏出了诸如这里是教会的地下
娼馆，妓女们都是教会地修女，这里专门为上流贵族服务等重要情报，厉害了呀
我的历克，没想到你还有这么精明的一面，以为你只是个精虫上脑的纨绔真是对
不起啊。





　　73.成功潜入？

　　混入娼馆的我和历克被送至娼馆地下二层的贵宾房，该说不愧是贵宾房吗？
装潢华丽不说，里面的各类淫具也一应俱全。

　　房间中央除了大床以外，旁边还有张精致的躺椅，椅背低斜后倒，躺椅两边
共四截扶手上各有一段皮质镣铐，显然是作爱用的逍遥椅。

　　「好哇，原来艾莉尓这段时间不理我，是因为跑到这里来做妓女了啊」

　　「这是有原因的，你听我解释啊，哎哟！」

　　历克这家伙，进屋之后不由分说把我推到在逍遥椅上，手脚被镣铐禁锢，我
被迫仰躺在椅子上，双腿分开屈起，状似一只仰着肚皮的雪蛙，娇嫩的私处完全
暴露在历克面前，使我感到羞耻的同时，又有一分说不出的快意。

　　「不行，我今天一定要好好惩罚下淫乱的艾莉尓！」

　　看样子历克今晚是铁了心要办了我，根本不听我多说，便猴急地扑向我，曲
线玲珑的少女娇躯被历克压在身下，四肢受缚我也只能任他玩弄，历克吸吮着我
鲜红的乳头，左手把玩着胸部，右手则不断地在我的蜜穴处来回抚摸。

　　「嗯......啊......不要......」

　　我只觉身体一阵酥麻，双颊浮现出一抹红晕，嘴里不由自主低吟起来，雪白
的肚皮不停地起伏，蜜穴也渐渐湿润。

　　「艾莉尓是淫荡的孩子，必须得到教训！」

　　历克做起前戏来也已经相当熟练，不一会就把我弄得淫水直流，面色潮红，
小嘴不断地娇喘着，身体不争气地又一次败倒在快感下。

　　看到我的反应，历克显得很欢喜，当下掏出肉棒挺枪便刺，粗大的阴茎直接
塞进我那微微颤抖的、湿淋淋的蜜穴里。

　　「啊啊————嗯！！！」

　　屈腿大开的姿势使膣户变得短浅，历克这用力一插，肉棒直挺挺干到尽头，
顶住花心，我的身体本能地一阵颤动，触电似的快感涌向全身。

　　「哈噫......啊啊......啊呜......」

　　「艾莉尓的小穴，还是这么淫荡，看我怎么收拾你！」

　　紧接着历克以极快的频率在我体内抽送着，用力操弄我的蜜穴，白嫩的屁股
被干得不住变形，白滑的胴体在椅上摇晃着，双乳来回抖动，殷红的乳尖硬硬挑
起，令我不时发出快感的呻吟声。

　　「啊，哈啊，啊啊恩，呜啊！啊啊啊恩！？」

　　历克就这么埋头猛干，仿佛要证明自己的强大一般，骤雨般激烈的快感支配
了我的全身，连泄过几次身子都记不得了。

　　「唔......呃......」

　　突然感到历克全身抽搐，下个瞬间，滚烫的精液射进身体、灌满子宫，我也
发出了欣喜的浪叫，紧随着达到高潮，赤裸的身体向上弓起，划出美丽的弧度，
快感冲进大脑连绵不绝，直至肉棒拔出，我的高潮也没有停止......

　　————————————

　　一段时间后......

　　「艾莉尓，你是说你都是被迫的，而现在想要曝光这家娼馆，拯救和你同样
遭遇的姐妹们？」

　　「就是这样啊，历克！你之前都不好好听我说话！」

　　被历克尽情侵犯了一番之后，这呆子终于肯听我解释了，根据以往的相处来
判断，历克应该是个富有正义感的少年，用眼前的事实能轻易鼓动他帮我，再说
我都把历克给带到这来了，哪还容他置身事外，我决定向历克坦白真相，拉他一
同下水。

　　「对不起艾莉尓，之前错怪了你，以为你是为了舒服才在这里工作的淫乱女
。」

　　「你竟然这样想我，好过分，还有道歉之前先把手从我乳房上拿开啊，快给
我解开镣铐，变态！」

　　总之，被我这一身浩然正气所感染，历克答应配合我，一起潜入地下四层去
寻找证据。

　　我和历克呆在房间里休息，花了点时间恢复体力后，我们俩开始正式行动，
历克整理好衣装、戴上面具，我则依旧保持着全裸只戴项圈的姿态、被历克搂在
怀里向地下三层走去。

　　「艾莉尓，地下三层是什么地方呢？」

　　「地下三层是举办大型活动的场所，经常搞一些诸如乱交派对什么的，前往
地下四层的入口要经过三层的一个活动大厅，一会儿进去之后历克要尽量低调地
带我穿过去，我是性奴，必须跟随着主人。」

　　「好的艾莉尓，交给我吧！」

　　进入地下三层的大厅之后，历克因眼前的景色而震撼地睁大眼睛，几十成百
的少女们或全裸、或穿着性感的衣服，被捆绑束缚在各种拘束装置上，而另外一
些贵族打扮、戴着面具的男人们则或用肉棒侵犯、或用其他道具娱虐着这些少女
，娇媚的呻吟声响成一片。

　　「看起来正举行着大型狂乱性虐派对的样子」

　　「......」

　　「历克？历克？」

　　「啊......啊？艾莉尓，接下来该怎么办啊？」

　　「带我进去，一边装作挑选道具的样子，一边偷偷接近对面那扇门，然后我
们从那扇门溜出去。」

　　「啊，好的！」

　　历克领着我迈步走进淫乱的大厅，进门后浓重的淫靡气息迎面而来，周围到
处是陷入肉欲狂欢的人群，仿佛走进了淫魔的巢穴般，历克虽然装得很镇定，但
靠在历克身边的我能感受到他心中的激荡，对一个健全的青少年来讲这场面着实
刺激了点。

　　「哟，这位小哥，瞅你有点眼熟，第一次来这地下三层吗？」

　　大厅才穿过一半，一位陌生的面具大叔突然叫住了左顾右盼的历克，大叔的
面前吊着一个被捆绑在架子的美女，美女的蜜穴里插着扩张器和跳蛋，后庭则挂
着一串珍珠，地上摆满了各种情趣道具。

　　「啊，啊，是呀。」

　　喂，历克，你别楞盯着人家姑娘瞧呀，会被当成土包子的。

　　「小哥看起来是个新手啊，选的妞倒是相当不错啊，让大叔我教教你这些道
具的玩法如何？就用你身后这妞来演示一遍。」

　　「把这些用在艾莉尓身上......？！不好吧......」

　　「有啥不好的，让大叔我来教你！」

　　「艾莉尓，那咱们就来试试吧......」

　　「是的，主人」

　　历克这个笨蛋，明知我现在是个性奴隶，不可能忤逆扮演主人的历克，唉，
希望历克别把正事儿忘记了就好......

　　一小时后......

　　「呜......啊......哈啊......啊啊......」

　　我现在正全裸着吊在刑架上，双手被高高拉过头顶用黑色拘束手套紧紧地裹
着，温润白皙的美腿往两边拉开用镣铐固定，两个特大号自慰棒在下身高速震动
着，蜜汁顺着大腿流了一地，乳头被带锁链的铁齿夹住，锁链高高地向上吊去穿
过一个吊环，另一端挂着几个颇具分量的铁质秤砣。

　　「好疼......饶......饶了我吧主人！」

　　乳头被拉得突起，令整双乳房也跟着向上翘着，

　　「怎么样小哥，这妞经咱俩打扮是不是更加迷人了啊？来，用上这个~~~
」

　　历克接过面具大叔递来的鞭子，便迫不及待地朝我光洁的胴体连续抽打起来
。

　　「噫咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不！啊嗯！痛！不要」

　　我双颊绯红，发出娇媚的呻吟声，白皙光洁的雪肤上留下一道道浅红色的鞭
痕，历克还真是毫不留情，鞭子猛地抽中双乳，我触电般扭动身体，带动了下身
的两根棒子，在敏感的肉穴中摩擦，让人忍不住再次呻吟起来，有点分不清痛楚
和快感的界线。

　　「呐，艾莉尓，看着你被拘束起来惨遭淫虐的样子，我应该感到心痛和不舍
才是，但为什么呢？为什么我内心这么兴奋，觉得这样的艾莉尓非常迷人，仿佛
打开了新世界大门一样！」

　　别打开啊混蛋！



　　74.巨型沙虫

　　「对不起艾莉尓，我也没想到会发展成那样......」

　　「闭嘴！变态历克！哎哟哟......痛......」

　　结果历克在大厅里玩上了瘾，把大叔推荐的各种道具在我身上都用了一遍，
好在历克总算想起了自己此行的目的，这才赶忙扔掉手中的道具，把精疲力竭的
我从架子上放下，然后搀扶着偷偷穿过人群，进到通往地下四层的入口。

　　现在，挡在我们眼前的是一扇厚重的铁门，门扉紧锁着，一眼就看得出人类
不靠工具很难破坏这扇门。

　　「艾莉尓，这门是锁着的呢。」

　　「最底层整个都是弗里曼主教的私人空间，上锁是当然的吧！」

　　现在怎么办呢？只要有我的闪烁技能在，不管多厚的铁门都没有意义，但那
是压箱底的保命技，可以的话不想暴露给别人，其中包括历克。

　　「我不擅长开锁，变态历克擅长吗？」

　　我抱着姑且一问的态度说道，

　　「我也不会，不过......可以用这个试试。」

　　历克说着从怀里掏出一个小型法术卷轴，并将其打开面向门的方向。

　　「这是什么？」

　　「潜行者用来解除陷阱的法术卷轴，也可以拿来开锁。」

　　「历克你为什么会有这种东西？」

　　「哈哈，其实我家教比较严，想外出挺困难的，所以我弄了这个，每次我都
是靠它偷偷溜出来玩的。」

　　还真是个淘气的少爷，不过这卷轴确实好用，被卷轴发出的微光照耀，铁门
后面发出低沉的声响，历克随手推开了门扉。

　　「怎么样艾莉尓，我很厉害吧！」

　　「嗯，变态历克总算是有些用处。」

　　「艾莉尓不妨坦率点，赞美我也没关系哟~~」

　　「嘛，总之，让我们出发去地下四层吧，谨慎点，还有别摸我屁股。」

　　我拍掉历克的咸猪手，迈步走进最底层。

　　地下四层与楼上相比所占空间要小得多，是弗里曼主教办公与休息的私人空
间，虽说地方不大但房间依旧不少，为了搜集证据我拜托奈克斯进入警犬模式，
搜搜看弗里曼最常用的房间是哪个。

　　「这是什么戏法吗？上次艾莉尓找蝙蝠骑士的时候也是这样趴在地上呢，跟
小狗一样看着挺好玩的。」

　　「变态历克闭嘴，请不要打扰我！」

　　之前的潜入行动虽然一波三折，各种超出计划，但所幸接下来的发展很顺利
，我们很快找到了弗里曼主教藏在墙中的保险柜，通过历克的开锁卷轴，从柜子
里取出了录有少女视频的符文石以及大量的文书文档。

　　虽然意识到后者可能的重要性，但是很可惜，我是个懒得分析文件的粗人，
倒是变态历克，仔细地拿起来一张张翻看，面色逐渐变得凝重。

　　「艾莉尓。」

　　「怎么了历克？」

　　「按艾莉尓的计划，在得到证据之后打算如何揭发这家娼馆？」

　　计划里是交给潜伏在阿萨利尔城的幽鬼教团来做这件事，但肯定不能跟你这
么说哦。

　　「其实还没有具体的打算啦......也许会向圣骑士陈求助，总之..
....船到桥头自然直？」

　　「艾莉尓，这些文件是教会内部见不得光的黑账以及腐败的贵族们与弗里曼
主教勾结的记录，内容也不仅限于经营地下娼馆，还涉及走私、贪污舞弊、非法
贩卖人口等一系列罪证，张张都是不得了的黑幕！」

　　「那岂不是很重要！？」

　　「艾莉尓，你信得过我吗？」

　　「怎么了历克，突然语气这么郑重的......」

　　「倘若信得过我，希望艾莉尓将这些材料都托付给我，我发誓两天之内便将
这家娼馆连通那些腐朽的贵族一并铲除。」

　　呵，年纪不大，口气倒是不小，本想出言嘲讽他几句的，但看到历克异常认
真的眼神，我不由得把话又咽了回去，

　　「嗯，我相信历克，一切就交给你了。」

　　变态历克想要的话就让给他好了，不过我还是偷藏了几块内置录像的符文石
，毕竟不能完全靠外人是不？

　　与进来的时候相比，我们离开娼馆就显得轻松得多，历克携带着偷来的资料
大摇大摆地先行离去，我也随即按照娼馆下班的正常流程平安地回到修道院。

　　————————————

　　自娼馆返回的第二天是平静的一天，什么都没有发生，接着隔天以后，还在
修道院学习的我被闯进来的修道士强行带走，

　　「艾莉尓，弗里曼主教传你过去。」

　　虽然很突然，但我还是反应过来，多半是前天的事情暴露了，毕竟本应休息
的我出现在娼馆是件可疑的事，果然一个人偷偷潜入就好了，但娼馆里人那么多
，才两天就把我揪出来，弗里曼主教办事意外地高效啊，或者说那些材料对于弗
里曼主教异常重要。

　　「怎么办艾莉尓，看来你前天潜入娼馆的事暴露了啊？」

　　藏在我体内的奈克斯和我想法一致，

　　「如果发展到影响任务的话，就只能把弗里曼主教灭口咯，放心，一切都在
我的掌握之中。」

　　期望弗里曼主教身边少带点人吧，万一灭口时没做干净就麻烦了。

　　几个修道士押着我进入弗里曼主教专用的祈祷室，粗鲁地将我甩到地上。

　　「艾莉尓，说！前天晚上潜入我工作室偷走那些资料的是不是你！？」

　　相当地开门见山呢，连装模作样的余裕都没有，看来丢的东西确实要紧。

　　「主、主教大人您在说什么呢？我怎么听不明白？」

　　「啪！」

　　弗里曼主教一巴掌扇在我脸上，刚坐起来的我再次翻倒在地。

　　「别装了臭婊子，我刚刚派人从你的宿舍里搜到了这个！」

　　一块符文石被扔到我面前，偷出来的其他几块符文石我当天就交给幽鬼教团
保存了，这块石头因为里面录的女孩是我喜欢的类型，所以被我留下来当av看
，没想到竟因此漏了马脚......

　　「不说话了？是想让我逼你说出来？」

　　「......」

　　我默然不语，弗里曼主教恶狠狠地看着我，但这没什么可卵用，不如说我还
挺期待这头猪会用什么方法逼迫我。

　　「给我把艾莉尓这个贱人按住！」

　　弗里曼主教一声令下，几个修道士抓住我的四肢将我按在地上，我假意挣扎
了几下，便装出无力反抗的样子。

　　「艾莉尓，最后再给你次机会，告诉我东西在哪里？」

　　我转过脸「哼」了一声表示否定，

　　「这可是你自找的！」

　　只听「滋啦」的声响，弗里曼将我身上的修女服撕得粉碎，白玉般的胴体暴
露在空气中，四肢被大大地分开，雪白的乳房与羞嫩的蜜穴均赤裸裸地展现在众
人面前。

　　弗里曼主教后退几步推倒了放置在角落处一个半人高的罐子，一条蜈蚣一样
的巨虫从里面爬了出来。这条巨虫相貌丑陋，长着蜈蚣一样多脚的身体，颚下带
着利齿，躯干如蟒蛇般粗壮，巨虫爬出来后将身体盘成一圈，像蛇一样抬起脑袋
看着我，让人心里发麻。

　　「这是本主教驯养的巨型沙虫幼虫，最喜欢钻女人的小穴，不知道艾莉尓的
骚穴装不装得下。」

　　弗里曼主教轻轻拍了下巨型沙虫的头，沙虫兴奋地嘎嘎叫了两声之后，便爬
向我的小穴。

　　「住、住手！不要啊！」

　　巨型沙虫用前肢扒开我的小穴将身体探了进去，后面无数只脚则不断将自己
的虫身往我阴道里送，生理上的厌恶让我感到恶寒，小腹传来沉甸甸的压迫感，
好像有数百只蚂蚁在里面爬一样，痛痒难当。

　　巨型沙虫的头部和前半身较小，很轻松的钻进了蜜穴里，但后半身越来越粗
，我的穴口也被撑得越来越大，很快我感到自己的小穴被扩张至极限，此时巨型
沙虫的身躯还有一半卡在外面。

　　「啊、啊啊啊！！！恶心的虫子在我的身体里！！！」

　　而巨型沙虫还在不断的向前爬行，试图将自己的身体完全塞进我湿热的阴道
里，加在我身上的痛楚夹杂着快感如过电般穿过全身，

　　「嗯嗯？嗯嗯嗯呃恩啊啊啊啊！？」

　　在不断地扭动着身体向前突进的同时，沙虫还伸出丑陋的脑袋，挤入子宫颈
的夹缝中啃咬着内侧的嫩肉。我发出一阵淫乱的娇呼，两腿一绷，轻易便泄身了
。

　　「连这都能高潮，艾莉尓真是个不得了的受虐狂，这可伤脑筋啦，明明是拷
问来着。」

　　弗里曼主教拍了下手，被卡在子宫颈的沙虫立刻停止了扭动。

　　「唉？」

　　「建议艾莉尓还是快点招供的好，不然过一会儿阴道撕裂是小，就怕撞破肚
子连小命都保不住。」

　　接着巨型沙虫蠕动了一下自己的身体，将头部顶在子宫颈的洞口上，让所有
的脚都统一步伐，用力地向前积压子宫。

　　「啊啊啊啊！？嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？？？」

　　巨型沙虫每前进一步，都会令我发出一声惨叫，整个身子向上挺起，腹部不
规则地膨胀，甚至能看到沙虫翻滚的轮廓，剧痛和快感灼烧着大脑，在脑内噼里
啪啦地闪着白光。

　　「还不招吗艾莉尓？你的肚子是装不下整只沙虫的！」

　　「噫咿咿、哎哎哎啊啊啊啊啊！！！」

　　「里面的人快住手！！！！！」

　　突然间无数卫兵闯入祈祷室，弗里曼主教连同修道士们被一起拿下，

　　「弗里曼主教，你勾结贵族、胁迫修女卖淫、利用教会职权贪赃枉法、私建
地下娼馆，如今证据确凿，我要拿你入狱你可有何话要说？」

　　耳边传入的是让我略感熟悉的少年音。

　　「国、国王陛下！」弗里曼惊呼着。

　　国王来了？我恍惚间抬起头，看见的是手执权杖、头带王冠的变态历克，随
后我失去了意识。




　　75.求婚与赌约

　　今日，一则惊人的消息迅速传遍了整个阿萨利尔城，刚亲政不久的国王亚力
克揭发了教会大主教弗里曼·扎马洲斯基的重大罪行，并亲自逮捕了他，与主教
大人一同牵连下狱的还有国内一大批旧贵族，因为国王手中握有确凿的证据，教
会方面也只能放弃介入，由此案牵扯出来的诸如地下娼馆等产业被纷纷查封，既
填饱了国库，又为亚力国王克年轻有为的好名声印上了光彩的一笔。

　　我仔细观察着眼前的变态历克，哦不，现在是国王亚力克，这小子怎么就变
成国王了咧？

　　话说我被巨型沙虫幼虫搞得昏过去之后，醒来时已经趟在国王的宫殿里，据
说是国王亚力克亲自下令将我接到王宫医治，医治什么的真是多此一举啦，这点
事儿对我来说根本连伤都算不上，稍微睡一觉就恢复过来了。

　　见我醒来后马上有侍从跑去通知国王，随后我便被亚力克召见，带到王宫中
一处僻静的庭院里，亚力克（变态历克）就坐在庭中，依旧是以前那种略带装逼
的姿态，穿得倒是更加鲜艳富态了。

　　「你是国王亚力克？」

　　「不错，弗雷姆五世的儿子，阿萨利尔王国现任国王就是我。」

　　「国王啊，你一个国王大晚上在街上瞎逛个啥？」

　　「没和艾莉尓说过吗？家教比较严，想放松只好趁天黑偷偷跑出去咯，我从
小就喜欢溜到城里玩，连护卫们都习惯了，对我睁一只眼闭一只眼。」

　　亚力克眯起眼露出微笑，好像回忆起什么愉快的事，我是不觉得大半夜跑到
街上能有什么好玩之处（忘了自己去街上找男人的事），也许亚力克只是想借这
样的行为来缓解平日为政所积攒的压力吧，毕竟小屁孩当国王应该也挺不容易（
我猜的），不过嘛......和着我晚上出门都能撞着国王，这运气咋不去买
彩票呢？

　　「你骗我说你叫历克！」

　　「总不能跟艾莉尓明说我就是国王吧？」

　　「堂堂国王竟然贪图本修女纯洁的肉体。」

　　「喂喂！那都是你自己同意的好不？而且第一次的时候还是你强暴的我！」

　　「嘛，总之，这次的事情......谢谢亚力克了。」

　　我已经听说亚力克如何处理弗里曼主教和地下娼馆的事了，不得不说干得漂
亮，也算为我解决了麻烦，姑且坦率地感谢他一次好了。

　　「这也不光是为了你，我早就想处理这帮腐败的贵族了，这只是我收回王权
的第一步，接下来我要完成父亲的理想，摆脱教会钳制，将所有权力集中在自己
手里，然后建立一个富强的国家！」

　　搞君主集权啊，真是个有理想有抱负的国王，年轻真好，那就祝你好运吧，
托亚力克的福，我也又可以回修道院悠闲地执行竞选圣女的任务了。

　　「艾莉尓，我这次找你来还有个目的，我喜欢你，别当修女了，做我的王后
吧！」

　　前言收回，现在亚力克本人成了妨碍我回去过悠闲生活的最大障碍，而且还
是以阿萨利尔国王的身份，我预感事情麻烦了。

　　————————————

　　「嫁给我吧艾莉尓！」

　　「我拒绝！」

　　这次应邀出来的我又一次拒绝了亚力克的求婚，这都第几次了？

　　让我嫁给亚力克做王后？开什么玩笑这又不是狗屁言情剧，再说亚力克在我
眼里也就是个好用的按摩棒罢了，你会和按摩棒谈恋爱么？

　　自我从王宫回来那天起，亚力克就开始来教会公开追求我，三天两头找我表
白，我只能一次次拒绝，这下好，院里的修女们误以为我是对自己不自信，纷纷
劝我鼓起勇气嫁过去，连丹妮丝都为我打气，真是烦死人啦！

　　藏在我体内的奈克斯总该站我一边吧？结果奈克斯是这么分析的：「艾莉尓
，我觉得成为王后的话，作为天灾军的卧底能发挥更大的作用，应该答应。」

　　答应你个鬼啊！好你个奈克斯，瞧你这浓眉大眼的，没想到也叛变革命啦！

　　感觉日常生活受到严重影响，不成，这次我要好好和亚力克讲清楚，不能再
干涉我的生活！

　　「对不起亚力克，我没有爱上你，更不适合做你的王后，我们还是做普通的
炮友吧，请不要干扰我的正常生活。」

　　我对亚力克直白地说出了自己的意见。

　　「这样啊，真可惜......」

　　亚力克露出遗憾的表情，别以为这点演技能让我同情你。

　　「但我非常喜欢艾莉尓，不会因这点挫折就放弃的！」

　　「亚力克你怎么还缠上我了？」

　　亚力克作为国王，身边肯定不缺女人，咋就认准我不放唉，到底看上我哪里
，我改还不行吗？

　　「那这样吧，艾莉尓，既然你不愿意，那我们各退一步，玩一场紧缚脱困的
赌局，在地下娼馆工作过的艾莉尓一定熟悉这个，就是我用道具把你紧缚捆绑起
来，如果你20分钟之内能够挣脱，我就不再骚扰你，如果无法挣脱，你就要答
应嫁给我。」

　　「为什么是紧缚脱困？」

　　「那个......其实自从娼馆地下三层那件事之后，我就觉得捆绑禁锢
太适合艾莉尓了，美妙的胴体被绳索镣铐严密地拘束起来，有如被毒蛇缠绕的女
神一般，显得十分地有魅力！那以后我就在努力学习那方面知识，想著有朝一日
再亲手捆绑你一次。」

　　「哈哈哈，果然是变态历克，好吧我答应你」

　　亚力克欣喜地从口袋里变出一大把道具，果然是有备而来。

　　「艾莉尓，就这么简单地答应他好吗？」体内的奈克斯向我问道。

　　「放心，就算挣脱不开，我也可以用闪烁技能脱困，虽然对亚力克有些不公
平就是了。」

　　「话是这么说，但我心里总觉得不踏实，好像以前在阿卡莎家的小说里看过
很多类似情节，有点担心你翻车啊。」

　　「奈克斯就爱瞎操心，这是现实世界，又不是小黄文里的剧情，安心啦，不
会翻车稳稳地！」

　　我和历克此时就在一家旅店的房间里，也不用担心有人会打扰，我主动脱掉
衣服，赤条条地站在亚力克面前，却在亚力克火辣辣的目光下羞涩地低下头。

　　「别这样看人家，亚力克还不快上？」

　　亚力克这才缓过神来，拿起绳索走到我身后进行捆绑作业，我的双手被拧至
身后并拢着向上提起，从手肘到手腕被依次绑紧，再在颈后和脖子勒在一起，双
肩被迫后张，我的胸部显得更加挺拔起来。

　　接着亚力克开始捆绑我的躯干，从脖子拉下的绳索交织成菱形，一直编制到
下腹，再用力一拉，下体的绳子勒紧阴部两侧没入肉中，我不由得发出一声娇吟
。

　　「啊！......嗯！......」

　　强烈的刺激让我一阵酥麻，回过神来已被亚力克放倒在地上，绳子自脚裸向
上，沿着修长的玉腿，一圈圈、一层层密密麻麻地往上捆着，然后还不放心地于
手脚处各加了一副镣铐。

　　「亚力克真是的，能不能温柔点，也太用力了吧。」

　　我尝试着扭动下身体，感受着绳索紧缚、勒紧皮肉的那种快感，

　　「为了让艾莉尓跑不掉，不绑紧点可不行呀~」

　　亚力克坏笑着又拿出一副乳铐，尺寸比我的乳根明显要小上一圈，亚力克把
它硬拷在我乳房的根部，丰满坚挺的双峰被勒得猛涨起来，我痛得仰起头，刚一
出声，一颗药丸被塞进嘴里，药丸入口即化，身体很快变得敏感而发热。

　　「你给我吃了什么？」

　　「为了让艾莉尓能更好进入状态的速效强力媚药，放心绝没有副作用。」

　　紧接着亚力克又用绳子在我乳房的中部狠狠勒上两道，蜜桃般的美乳被勒成
前后三截的葫芦状，再加上媚药的效果，疼得我淫水直流，喂喂，这有点过分了
吧？

　　「啊！......亚力克，你......呜！！！！」

　　话还没说完，只见亚力克抱起我的纤腰，用他勃起发烫的擎天巨柱，认准我
的蜜穴狠狠插了进去，娇媚的肉体在全身紧缚之下本就敏感到了极点，小穴被插
的一下子我本能地向后弓起，快感的电流迅速占据大脑，身体也跟着痉挛不已。

　　「好啦，现在开始计时啦艾莉尓，本打算在你下体里塞点振动棒、扩张器、
拉珠啥的，但后来一想那些冰冷的物件怎比得上咱的大肉棒舒服是不？反正规定
里也没说在脱缚的时候不能去干你，所以我干我的，艾莉尓你也好好加油吧!」

　　亚力克提起腰，在我蜜穴里兴致勃勃地抽送起来，还不老实地将我雪白的巨
乳狠狠握在手里，被虐带来的酥麻感让我浑身颤抖，无法否定的快感扩散到全身
，汗珠和蜜液淌得到处都是，光是努力维持理智就已经很勉强了。

　　「亚......力克......你卑鄙......哦哦哦哦！！！」

　　娇媚的呻吟与颤抖的呼吸让我的声音有些走调，但以目前的状况，别说用正
常手段脱缚，就是想用魔法，精神上也没有调动魔力的余裕。

　　「哈哈哈，艾莉尓的小穴还是一样紧啊，里面既暖和又舒服，还会自己缠上
来......嘿」

　　历克猛地撞上阴唇，让下半身和我的耻骨整个贴在一起，肉棒像烧起来一样
在子宫里搅动。

　　「啊呜......不要.......拜托你插着就好......不要
动行不行......」

　　「艾莉尓还不开始着手脱缚吗？已经过去五分钟了哦。」

　　亚力克一边加速抽插，还一边旋转角度，以享受肉壁紧密纠缠的感觉。

　　内部被贯穿的快感，身体被紧缚的快感，两种快感叠加在一起在我的体内不
断循环奔走，我终于忍不住以淫乱的表情发出痴女一样的浪叫。

　　「啊啊、啊唉啊啊、啊呀、啊......啊啊、啊啊啊.......」

　　甜美的声音在屋内回响，蜜穴在啪啪啪的耻辱水声中欢快地颤抖着，作为约
炮的老对手，亚力克熟知我身体的每一处弱点，再加上媚药的功效，很快就干得
我高潮迭起。

　　「啊~啊！去啦啊啊啊！！好舒服！呼哎哎哎啊！！！！！」

　　亚力克明知我来了高潮，却依旧不停，反而速度更快，完全没办法压制快感
，身体不听使唤，我迷失在激烈的性爱里近乎失神，在本能的驱使下不断地高潮
，不断地浪叫。

　　「艾莉尓，时间可是快要到了哦，再不脱缚的话你就输掉了哦?」

　　「啊哈、高潮啦！子宫、子宫被侵犯了......又去啦......哦
哦哦哦哦！！！！！」

　　「看来是听不见我说什么了，这赌局是我赢了，等计时结束后再多干几轮吧
，艾莉尓-我的王后。」




　　76.婚前的同居生活

　　今日，又一则惊人的消息迅速传遍了整个阿萨利尔城，国王亚力克爱上了一
位平民出身的教会修女，并要娶她做王后。

　　一石激起千层浪，此事一出朝野上下顿时热火朝天，反对声此起彼伏，国王
亚力克亲政不久，年轻有为尚未婚配，不少大臣都脑袋削着尖儿想把女儿往里送
，这个不知哪冒出来的艾莉尓是个什么东西？

　　贵族派以王叔巴尔克为首，在据理力争、极力反对国王娶亲的同时，开始挖
这个艾莉尓的黑历史，说什么此女身世不明不白，曾在某地下娼馆当过奴妓，还
做出过深夜里上街勾引男人的痴女行径。

　　国王亚力克勃然大怒，称这些都是子虚乌有的谣言，身为王公贵族怎可如此
编排一位纯洁善良的修女，为了让这些贵族闭嘴，亚力克国王当下又抛出一大票
贵族贪赃枉法的罪证，原来之前收拾弗里曼主教的时候国王并没有拿出全部证据
，亚力克这么一搞，倒是相当数量的贵族都识趣地沉默起来。

　　————————————

　　议政结束后，国王亚力克兴冲冲回到自己的寝宫，

　　「这些该死的老顽固，就该好好敲打敲打！我身为一国之君想娶谁就娶谁，
哪轮得到你们插嘴！」

　　亚力克回想起议会上的情形，虽然还没有正式通过，但迎娶艾莉尓之事基本
已成定局，心中不由得略显得意。

　　国王的卧室按照亚力克自己的要求，非本人许可不得擅自进入，是个不会被
人打扰的安静场所，亚力克推开门兴奋地走了进去。

　　「......唔.....唔.......」

　　一位少女被拘束在卧室的角落里小声呻吟着，那就是我（艾莉尓）。

　　输掉了紧缚脱困的赌约，我被亚力克拐进了他的寝宫，没想到的是，这个变
态竟然用铁链直接把我吊在他的卧室里。

　　现在我身上的衣服被剥了个干净，美丽的肉体一丝不挂地暴露在外，双手举
过头顶被镣铐锁住，双脚勉强接触地面，皮质眼罩遮住眼睛，嘴巴里也塞了口球
，插入股间的振动棒嗡嗡震动，伴随着那个频率，我露出微弱的呻吟声。

　　「艾莉尓，醒着吗？」

　　亚力克走到我的面前，用手握住振动棒的末端，用力往蜜穴深处捅去。

　　「呜！！！！！！」

　　恍惚间，我只觉下身突然传来一阵巨大的刺激，身体忍不住剧烈地抖动起来
，

　　「果然艾莉尓被虐待时的样子最可爱了❤」

　　亚力克哈哈一笑，随即摘下我的眼罩和塞口球，

　　「嗯哦哦......呜呜......啊啊啊......」

　　眼罩下是一张失神的面孔，口水沿着下巴滴答滴答地滑落到胸口上，我啊呜
啊呜地无法好好说话。

　　「高兴吧艾莉尓，过不了多久你就可以正是成为我的王后了~~~」

　　「亚......力克......？」

　　听到亚力克的声音我稍微回过神来，

　　「嗯，艾莉尓，有什么事吗？」

　　「你就是......这样对待你的王后吗？亚力克？」

　　「艾莉尓真是问了个奇怪的问题，夫妻间平时不就是这样相处的吗？父王和
母后私下里就是这样，我当时还小，现在才理解到其中奥妙。」

　　「呃......我好像突然听到了什么不得了的爆料......」

　　「先不说这个，艾莉尓，今天我送你件礼物。」

　　亚力克说着，从手中取出两个金闪闪的指环，

　　「这是......？」

　　「这叫治疗指环，也叫回五、或者875，能让体力恢复加快，是件价值连
城的恢复道具，以后咱们相处的日子还长，送你两个治疗指环，以便你被虐之后
能更快恢复过来。」

　　「我该说谢谢吗？话说亚力克你拿长针出来干什么？」

　　亚力克向我的胸口伸出手，将颇具分量的巨乳抓在掌中，

　　「虽说是叫治疗“指”环，但我觉得给艾莉尓安在这里更合适~~~」

　　终于明白了他要干什么，我惊讶地睁大眼睛。

　　亚力克用手指捏住我左乳头来回旋转，被玩弄的乳头硬硬地挺立起来，然后
历克把手上的长针最准左侧的乳头扎了进去。

　　「呀~~~~」

　　长针刺穿乳头，亚力克熟练地抽出针，将治疗指环慢慢穿过我乳头上的针孔
，一股精粹的能量由乳头灌注全身，感觉到体力有了明显提升，不愧是评价极高
的恢复道具。

　　亚力克将治疗指环开口的位置闭合，接口处自动融合，在我的乳头上形成一
个完美的环。

　　「呜......好疼......」

　　被刺穿的乳头火辣辣地疼，但相比之下，穿上乳环的那种屈辱感更让我兴奋
。

　　「那么，接下来给艾莉尓的右边也穿上乳环吧！」

　　亚力克如法炮制，把另一只指环穿在我的右乳头，一对金闪闪的乳环垂吊在
娇嫩饱满的雪乳上，给人以淫靡娇媚之感。

　　亚力克抓住一只乳环向上提起，

　　「啊......啊啊......嗯、啊......！」

　　我尖叫着，整个乳房被向上提起拉得老长，被拽的部分产生撕裂般的剧痛，
啪！！伴随着一声下流的响声，被高高拽起的乳肉弹回了原位，接着亚力克又拉
起另一只乳环，交替重复着这套动作。

　　「嗯呜呜！？啊啊啊！！！」

　　在这样的反复挑逗下，我口中的叫声慢慢变得淫荡，被拉扯的痛苦逐渐夹杂
着一种变态的愉悦感，回过神的时候自己已经在嗯嗯啊啊地娇吟。

　　「看起来艾莉尓很喜欢我的小礼物呢，不愧是淫荡的艾莉尓。」

　　「呜......亚力克.....变态......」

　　「时间还早，不如我们来一发吧艾莉尓！」

　　亚力克将插在我蜜穴里很久的振动棒一把抽出，然后用手托着屁股，抱起我
赤裸的身体，肉棒对准泛滥的蜜穴长驱直入，

　　「嗯噫！？啊、啊啊......」

　　坚挺强壮的肉棒侵略如火，将我小穴插得啪啪作响，快感像火花般灼烧着子
宫和全身的性感带，一直处于性奋状态的我很轻易就达到了绝顶，阴道一抖一抖
地，紧紧夹住亚力克的肉棒。

　　「这么简单就去啦，还说我变态，艾莉尓才是真真正正的变态」

　　亚力克略吃惊地笑道，并更加用力地挺动腰肢，更加激烈地搅动蜜穴，前后
摇摆的肉棒直插至小穴最深处。

　　「呜呜、唔咿、啊啊啊......」

　　身体被顶得前后摇晃，几度射精，大量的白浊涌进子宫，将我反复送上绝顶
，我一边抽搐着，一边因连续高潮、从两腿间喷洒出爱液。

　　「艾莉尓你这样子最可爱了哦，等我晚上再来看你。」

　　亚力克抽出肉棒，亲吻了处于失神状态的我的脸颊，然后将眼罩、塞口球、
振动棒又一件件放回我的身体。




　　77.一夜王后

　　在国王亚力克的高压之下，迎娶艾莉尓为王后的提案最终顺利通过，也许是
担心夜长梦多，国王婚礼被定在近日举行。

　　几日后，国王的婚礼如期举行，国王亚力克穿着华丽的正装，王冠下的金发
梳得整整齐齐，英俊的脸上满是潇洒得意的神韵。

　　我站在亚力克身边，身着一套中世纪风格的长裙，双手背后，胸下腰间被一
根明丽的腰带扎紧，显露出少女从胸部到臀部的完美线条，腰带上镶嵌着各种名
贵的珠宝，后背披着一件长长的斗篷。

　　「......呜......」

　　我面色潮红，强忍着身上的不适，亚力克这个变态在我腰带的后侧安了两个
精致的环扣，像手铐一样将我的双手反背着紧铐在身后，披斗篷的用意只是不想
让人看到被缚的双手，下身的长裙里锁着贞操带，而且上锁前，亚力克往我小穴
和后庭里各塞了一个大号跳蛋，跳蛋在体内不安分的嗡嗡作乱，让我苦不堪言。

　　在从王宫前往教会的路上，亚力克将咸猪爪搂上我的腰际，在斗篷的掩护下
不安分地上下其手，不得不说亚力克对我敏感的肉体了解很充分，在让我饱受快
感折磨的同时，又巧妙地维持在能忍耐的界限上。

　　看着周围千姿百态的彩环花带以及望不到边际的人群，我心中暗探了口气，
唉，这几天来我终究没抓住逃脱的机会，让事态发展到了这样的地步。

　　教会的修女们今天也被允许外出，作为亲友团在一边祝福着我，为首的是我
最好的姬友丹妮丝，婚礼的前两天丹妮丝是唯一被允许来探望我的人，只不过她
还不知道自己成了亚力克拿来威胁我的筹码，这也是我放弃逃跑的原因之一。

　　贵族派那边的脸色则没那么好看，为首的大叔身材壮硕，乃是亚力克的王叔
巴尔克，这些年来发展势力逐渐成为贵族派的代表，对亚历克来说是个讨厌的家
伙，无意中与巴尔克目光相对，我心中没来由地泛起一丝不详，好像预感到什么
？

　　婚礼继续进行，在亚力克种种的爱抚作弄之下，我甚至无法集中精神，最后
的逃亡计划也只能泡汤。

　　随着新任大主教宣布神圣的盟誓已经订立，我被亚力克奔放地抱入怀中，腰
带束缚着双手，我连挣扎反抗的余地都没有，只得紧闭双眼被迫接受亚力克的热
吻，人群里一片欢呼，我内心感到的却是屈辱与羞耻，仿佛回到了拉泽尔的奴隶
拍卖场，和我全身赤裸作为性奴隶被人出价贩卖差不多的感觉。

　　————————————

　　是夜，我看着花白的天花板，感慨自己就这么莫名其妙成了王后，不知道派
我来的奈文摩尔知道后会是什么表情。

　　「艾莉尓，想什么呢？」

　　「啊，只是在想这洞房之夜还真是有特色呢！」

　　明明已经完婚了，身体还是被亚力克拘束着，我现在一丝不挂地躺在床上，
双臂举过头顶用镣铐拘束在床头，两条腿也被向上拉起，双脚固定在耳边，摆出
四肢向上、凸显股间的姿势。

　　「放心吧艾莉尓，今后的日子里我会把你永远地捆绑拘束起来，让你尽情享
受性虐的快感，保证夫妻生活和谐美满。」

　　「亚力克，其实我早想跟你说了，你对于夫妻生活的常识性观念似乎有些偏
差......呀！」

　　乳环被亚力克猛地捏住旋转，疼得我发出一声惊呼。

　　「明明艾莉尓也是喜欢这样的，为什么就是不承认呢？」

　　「才......才没有！这是什么？」

　　不知什么时候，亚力克手中多了一根注射器，

　　「托艾莉尓的福，我从贵族派手里缴获了一大批走私品，这是里面的一种禁
药，能刺激人对费洛蒙的敏感度，是一种有着极强效果的媚药，只不过用多了会
损伤身体，但艾莉尓有两个治疗指环，我相信是没问题的。」

　　亚力克低下头，用手剥开我的阴唇，让阴核暴露在空气中并逗弄起来。

　　「啊、不要弄我的......小豆豆......咿！！！！」

　　注射器扎在阴核上，被贯穿的刺痛让我皱起眉头，媚药自阴核注入体内，很
快感觉到身体产生异样。

　　「嗯......唉......？」

　　一股强烈的味道窜入鼻腔，我不由浑身一颤，这是来自亚力克身上的雄性气
息，浓郁强烈到让我沉醉，

　　「怎么样，艾莉尓，看起来已经起效果了是吧。」

　　「身体......变得好奇怪......」

　　嘴唇颤颤地发出甜美的呻吟，乳头从乳晕处勃起，阴蒂也高高耸立，红得像
颗樱桃，白皙的肌肤泛起潮红，美丽的胴体间歇性颤抖着。

　　我知道自己发情了，明明只是闻到亚力克身上的气味儿，身体便起了反应，
连理性都受到侵蚀。

　　「以后每天都给艾莉尓打一针，让艾莉尓变成闻到雄性气味儿就会发情的变
态母猪！」

　　看着我的痴态，亚力克也跟着兴奋起来，拿起一根短鞭，朝我的乳房用力挥
下。

　　「呀啊啊啊~~~~嗯！！！」

　　「这是我送给艾莉尓的前戏，喜欢吗？」

　　短鞭抽打在充血的乳房上，直立的乳头被重点照顾，强烈的冲击与痛感、以
及随之而来的猛烈快感涌向全身。

　　「哈哦哦哦.....啊！哦！啊啊啊啊！」

　　「艾莉尓的叫声很甜啊，乳头勃起了哦！」

　　被抽打的胸部火辣辣地发烫，电流般的快感让我呻吟不止，雌兽发情的丑态
暴露无遗。

　　「啪！」

　　就在我将全部精神集中在颤抖的乳房之时，亚力克突然改变方向，猛地一鞭
抽中我那毫无防备、高高隆起的阴核。

　　「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　我双腿一缩，整个人向上弹起，冲击直冲脑髓，瞬间达到绝顶，接着下身一
颤，淫水夸张地喷出体外直泄个不停。

　　「还是头一次看到艾莉尓泄得这么厉害！」

　　「亚力克......你......」

　　绝顶的大浪过去后，我瘫软地倒在床上，腰部阵阵发颤，羞耻得恨不得钻进
地里。

　　「我就说艾莉尓喜欢这样，真想让你看看自己刚才的表情。」

　　亚力克简单擦拭了下飞溅出来的蜜汁，便脱光衣服，一手扶起狰狞的肉棒，
一手伸进我泛滥的蜜穴套弄着。

　　「前戏做成这样应该足够了，那么正式开始洞房吧！」

　　肉棒对准小穴一口气插了进去。

　　「嗯噫......啊！！！」

　　阴道被扩张，强烈的压迫感与充实感灌满蜜穴，敏感的身体再加上媚药的作
用，相辅相成之下造就的强烈快感几乎让人窒息。

　　「咿啊啊啊啊啊啊！？呀啊啊啊啊啊！？」

　　亚力克鼓足蛮力凶猛地抽送起来，那劲头就像打桩机，强力的快感随活塞运
动猛砸进我的子宫，让我除了浪叫发不出任何声音，理性被截成数段，脑海中残
留的只有压倒性的快感。

　　「哦哦哦，去啦！呜哎哎哎啊、哦啊啊啊啊！！！」

　　全身痉挛不止，连带着固定四肢的镣铐也叮当作响，我不自觉挺起屁股，贪
婪地渴求着对方的抽送，亚力克则是不管不顾、一心一意地埋头苦干。

　　「艾莉尓！接下我的第一发吧！」

　　「哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

　　亚力克配合我身体的反应，在我达到高潮时一同射精，中出内射使子宫剧烈
地颤抖，我翻起白眼、吐出舌头，发出一声高昂的浪叫。

　　「我是不是很厉害呀艾莉尓？是不是比你在娼馆伺候过的都厉害？」

　　「.......嗯......呃......」

　　「不回答？那咱马上来一下一轮！」

　　「哦啊啊啊啊啊~~~~」

　　............

　　......

　　...

　　不知不觉已是后半夜，终于，在第七轮之后，亚力克将松弛的肉棒从阴道里
拔出。

　　「已经恢复意识了吗？艾莉尓。」

　　亚力克浑身大汗淋漓，坐在我身边喘着气。

　　「终于......结束了吗......？」

　　「知道吗艾莉尓，为了今晚能给你留下最深刻的印象，我甚至提前吃了不少
壮阳药。」

　　难怪精力如此充沛，我是否该感到荣幸？

　　「艾莉尓你放心，今晚我是不会让你休息的，我还让宫人准备了能迅速恢复
体力的药剂，咱马上开始下一轮。」

　　亚力克从柜子里取出一瓶紫色的药剂，咕咚咕咚地喝了起来，咦？这紫色药
剂怎么这么眼熟，好像不止见过一回......

　　这他妈不是炼金术士拉泽尔的化学狂暴吗？每次见到这东西都没好事儿！我
恍然回忆起蝙蝠骑士金扎克说过的话，金扎克好像说过，这东西现在是黑市里流
通的强效壮阳药，但仅限亚人使用，人类喝了......会怎样来着？

　　只听「啪」的一声，药瓶掉落在地上摔得粉碎，亚力克双眼充血地看着我，
全身青筋暴起，身体变成紫色并迅速膨胀，原本矮小的身躯足长至兽人大小。

　　「亚力克？亚力克！」

　　亚力克大吼一声扑向我，粗了不止一倍的肉棒撑开阴唇，强行挤进蜜穴开始
奋力冲撞。

　　「啊嗯、嗯啊啊啊！！！」

　　强大的冲击力像要把小腹撞烂一样，阴道被撑得好像要裂开了，痛楚与愉悦
在头脑里沸腾，之前的快感完全无法与之相比。

　　亚力克十指成爪深陷进我的臀肉，我吃痛地扭动身体，无奈拘束得太紧根本
无法动弹。

　　「咿！咿！哦哦哦、哦哦啊啊啊！！」

　　被亚力克几下就干得死去活来，我浪叫着左右摇头，发丝散乱地披在床上，
狼狈的声音好似激励了亚力克，感觉到子宫深处的巨根进一步膨胀，精液喷射而
出。

　　「嗯呀啊啊啊啊！！！！！！」

　　灼热的精液冲击子宫，重重砸进深处，我痉挛着弓起身，发出不可救药的惨
叫。

　　与之前的射精相比，这次的不但量大、而且持久，短短几秒就彻底填满子宫
，

　　「好涨......还没完......？」

　　射精仍在继续，眼看我的小腹越来越鼓，好似怀孕一样。

　　整个肚子都感到强烈的压迫感，最后强大的液压竟然把亚力克硬生生后射了
出去。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

　　灼热而充实的快感让我又一次高潮，然而下一秒，传入耳中如频死野兽般的
低吼将我拉回现实。

　　我勉强抬起头，只见亚力克仰在地上，仍保持着之前的姿势尽情喷射，身体
迅速萎缩复原，射精却没有停止，我眼看着亚力克射出的精液由浓变稀，再到泛
红，直至脱阳而死，心中瞬间一阵恶寒......

　　第二天，王国的所有重臣被紧急召进王宫，国王亚力克在新婚当夜死在王后
肚皮上的消息不胫而走。





　　78.身陷牢狱

　　真所谓人生无常，世事难料，没人知道下一秒会发生什么，瞧亚力克年纪轻
轻的，谁能想死就死了呢！

　　我倚墙坐在地上，右手托着粉腮，歪头回忆着这几天来的大起大落，被弗里
曼陷害沦为奴妓、曝光地下娼馆重获自由、发现亚力克其实是国王、亚力克向我
求婚、赌局输掉被亚力克调教、嫁给亚力克成为王后、新婚当夜亚力克暴毙、沦
为囚犯收入狱中。

　　还真是眼花缭乱的超展开啊~~~我举起锁着重铐的左手，摸了摸脖子上刻
着复杂回路的封魔项圈，对我个弱女子至于如此严格么？

　　我现在被关在王宫大狱里，身披一件破旧的囚服，头发披散着，对比昨天还
真是落魄得不得了。

　　在亚力克的尸体被发现后，我便作为谋害国王的凶嫌被逮捕入狱，虽然和他
们解释过，说国王是自己喝了化学狂暴导致脱阳而死，可惜并没有人信我。

　　监狱里的空气相当浑浊，还混着股挥之不去的血腥味儿，既然是大牢那肯定
有很多刑具吧？一会儿该不会对我严刑拷打、大刑伺候？突然整这么重口我可未
必适应唉。

　　「那个，艾莉尓，这都在你的计划之中吗？」

　　「蛤，什么计划？」

　　体内的奈克斯突然向我搭话，我这才想起自己并不是一个人。

　　「艾莉尓不是常跟我说一切都在掌握之中吗？那国王被暗杀是否也在你的计
算之内？」

　　「这个嘛......」

　　「亚力克猝死，继位的多半是王叔巴尔克，那是个志大才疏的男人，身边围
着群腐败无能的旧贵族，他本人也是既没军事上的才能，又无掌控全局的手段，
这种人成为阿萨利尔的新君，对我们天灾西征大大地有利。」

　　「这样啊......」

　　巴尔克？就是那个壮大叔？本事这么挫啊。

　　「艾莉尓你故意让亚力克得到贵族们的罪证，亚力克借此大肆清理政敌、加
强君主集权，结果锋芒太露反而招来暗杀，如果这都在艾莉尓的计算之下，那我
真是要对你刮目相看了。」

　　「哈、哈哈哈，奈克斯你过奖了。」（唉？难不成亚力克会死其实真的怪我
？？？）

　　「那艾莉尓之后有什么打算？要逃跑我可以帮你。」

　　现在的情况确实可以求助奈克斯，他能帮我砸开身上的镣铐以及监狱的墙壁
，但就这么直接越狱果然还是太冒险了，毕竟此处是圣光结界的中心，奈克斯呆
在外面不能太久，也就是说之后的逃亡只能靠我一个人，如此一来选择越狱的时
机就很重要了，在时机到来前我必须忍耐。

　　「等时机来临我会通知奈克斯你的，放心一切都在我掌握之中！」

　　「如此胸有成竹的口气，不愧是艾莉尓。」

　　这时只听「哐当」一声，

　　几个狱卒气势汹汹地打开了牢房的大门，

　　「艾莉尓，国王巴尔克亲自审你来啦，老实点跟我们走！」

　　狱卒们凶神恶煞般走来，我在心中再次告诫奈克斯切勿妄加行动。

　　就这样，我被几个狱卒提在手里，问答无用地拖出了牢房。

　　几分钟后，在摆满刑具的阴森牢房中，狱卒们用铁链将我绑在刑架上，双脚
分开、两臂拉直，我的身体呈「X」字形被拘束起来。

　　之前有过一面之缘的王叔巴尔克走了进来，与之前相比，现在巴尔克的身上
满是珠光宝气，要不是头顶的王冠，还以为是哪个暴发户，怎么当了国王品味还
降下来了呢？

　　「艾莉尓•阿卡露，倒是个长相标致的小美女。」

　　巴尔克戏谑地看着我、径直向我走来，一双大手伸进我的衣领，将囚服从胸
口向下一把撕开，一对圆润饱满的乳球跃动而出。

　　「呀！你要干什么？」

　　巴尔克并不理会我的叫喊，继续将剩下的衣料剥个干净，我白嫩的胸口、紧
致的纤腰以及粉嫩的小穴都暴露在他的视线里。

　　「不、不要看......」

　　「该凹的凹，该翘的翘，倒是一副完美的好身材，瞧这凝脂般的肌肤，连阴
部都是光光的。」

　　巴尔克向下伸手抚摸着我平坦细嫩的阴部，下体传来酥麻的触感，我娇嫩的
胴体微微有些发颤。

　　巴尔克的双手继续向上抚摸，由臀部至腰腹、慢慢滑上我的乳房，

　　「呀恩......啊呀噫......」

　　圆润的嘴唇露出娇声，敏感的肌肤让我无法管住自己的喉咙，淫荡的肉体也
很快表现出露骨的发情反应。

　　「嗯，敏感度一流」

　　巴尔克满意地嘟囔着，并用手指勾住我乳头上的乳环开始拉扯旋转。

　　「呜哦！！！......」

　　「这不是半人马酋长进贡的治疗指环吗，看来亚力克那小子当真很喜欢你。
」

　　巴尔克在我脸上舔了一口，随后又转到背后捏了捏我的臀肉，接着一巴掌拍
下。

　　「啪！」清脆的掌声响起。

　　「啊！」

　　「啪！啪！啪！啪！啪！......」

　　「啊！啊！啊！……嗯～～嗯～～嗯～～」

　　随着巴尔克连续不断的巴掌，我的声音逐渐转变成娇媚的呻吟。

　　「又嫩又有弹性的小屁股，还有被打会觉得爽的受虐倾向，果真是个难得的
尤物，难不得亚力克会死在你肚子上。」

　　从进牢房到现在，巴尔克好似完全没有审问我的意思，这家伙一边说话，一
边重新玩弄起我的乳房，雪白的双乳被捏成各种形状，我想要挣扎却无力摆脱锁
链的拘束。

　　「都说啦、亚力克是被暗杀的，不关我的事！」

　　「我当然知道，因为就是我干的。」

　　「唉？」

　　意料之外的回答，让我一时没能反应过来。

　　「亚力克那兔崽子，自以为是国王就可以任意妄为，亲政以后把我一脚踢开
，提拔平民、削弱地方、打压贵族，集权之意昭然若揭，但到底是年轻，手头没
有足够的力量便急于求成，以为抓住了把柄就能令贵族们俯首？殊不知那些罪证
反成了催命符，不然那些老东西未必会如此拥立我、助我弑君。」

　　巴尔克一副不以为意的语调说出了不得了的内幕。

　　「是你派人杀的亚力克？」

　　「对，动用王宫里的暗线把体力恢复剂换成黑市里的化学狂暴，这俩天已经
把线索都处理干净了，王位也已经顺利继承。」

　　「为什么告诉我这些，就不怕我说出去？」

　　「你？艾莉尓？」

　　巴尔克哈哈大笑起来，

　　「告诉你有什么关系，反正没人会相信一个女巫的话。」

　　此时巴尔克身后的狱官走上前将一份罪状过目给我看。

　　「艾莉尓是一位邪恶又淫荡的女巫，与天灾的恶魔通奸，受天灾军团蛊惑暗
杀国王亚力克，这......这是污蔑！我没有！我冤枉啊！」

　　看来巴尔克是要拿我当替罪羊，要是认了这份罪状肯定判死刑啊，等等..
....有重生技能的我好像死不了唉，最近没死过都快忘了这个设定。

　　不经意间，我嫖到这位狱官帽子下的面孔。

　　「等等！你是弗里曼！？」

　　「不错，艾莉尓，就是本主教！」

　　弗里曼摘下帽子恶狠狠地看着我，

　　「托你和亚力克的服，我现在已经不是主教了，你们搞得我身败名裂，得亏
新国王巴尔克的关照，我才得以出狱，但也只能隐姓埋名，听说你被捕入狱，我
特意求巴尔克派我来拷问你，我可爱的小奴隶见到主人高不高兴啊？」

　　弗里曼主教瞪着满是仇恨的双眼看着我，我感觉心中一阵恶寒？

　　「别急嘛，弗里曼，你以后有的是时间调教这个丫头，现在先让我爽爽！」

　　国王巴尔克按动机关，刑架铐着我双脚的一端缓缓上升，将我调整成向后斜
躺在空中。

　　只见巴尔克脱下裤子，掏出粗大的肉棒，肉棒尺寸瞅着略熟悉......
等等，难不成这也能家族遗传？

　　巴尔克双手擒住我的腰肢，龟头抵在蜜穴上有力一挺，肉棒撑开蜜肉，顺利
地顶进花径之内，

　　「啊~~~」

　　我不禁一声娇吟，还未充分润湿的娇嫩肉壁被肉棒摩擦得像着了火，感觉既
痛楚又充满刺激，巴尔克自不会在意我的感受，自顾自摆起腰杆大肆抽插起来。

　　「哈啊嗯......呼啊......嗯嗯......」

　　呼吸因兴奋而急促，每当插到深处，媚叫声就会泄漏出来，敏感的身体被强
行侵犯感觉舒爽无比，肉棒在体内激烈的进出，花径里很快溢出大量蜜汁，在交
合中发出淫靡的响声。

　　「哈哈哈哈，艾莉尓你这小穴可真紧，在亚力克床上是不是也这么骚啊？」

　　「嗯......哈......亚......历克......」

　　「你现在叫他的名字也没用啦，已经是个死人，就算化成鬼也只能眼睁睁看
着自己王后被我操！」

　　「亚......亚力克......！对不起......你刚死，你的
王后就被别的男人侵犯啦！！！」

　　老实说我是没有过嫁给亚力克做妻子的实感的，但想象着尝试代入一下还挺
有感觉的？

　　「哈哈哈，我巴尔克的肉棒尝起来怎么样？是不是比亚力克还厉害？」

　　「亚力.....克......救救我......咿呀......啊
呜......太深啦！！！」

　　「亚力克干你的时候有我这么粗吗？有我这么硬吗？有我干你舒服吗？」

　　巴尔克一边说一边用力挺腰，肉棒完全没入腔内，直挺挺干到蜜穴尽头，不
偏不倚地撞向最为敏感的子宫口。

　　「嗯咿咿咿咿咿咿！！！！？？？」

　　巨根势大力沉，嘎吱嘎吱地挤压着娇嫩的子宫口，以小腹为中心激起了快乐
的波涛，巨大的快感仿佛整个下半身都要融化了，我的身体一阵狂抖，向玩具似
的四肢乱颤，连带着锁链叮当作响。

　　「亚力克，你的王后被我干得翻白眼啦，哈哈哈哈！！！！！」

　　「嗯呜呜呜呜！！！」

　　抵在子宫口的肉棒剧烈搏动，在我体内喷吐出海量的白浊，我抓住最后的瞬
间回忆下亚力克的音容笑貌，随后脑海一片空白。

　　「啊啊嗯嗯咿咿、舒服、好舒服......啊啊、中出太棒啦、去啦，去
啦......啊啊啊啊！！！！」

　　我在高潮中扭动娇躯，发疯般浪叫起来，玩角色扮演将自己代入亚力克王后
的角色，丈夫身死、留下娇妻被仇人奸淫，那种身体和精神上的双重快感让人颤
抖不已。

　　肉棒滋溜一声从腔内滑出，我发出甜美的呻吟，失去肉棒的小穴意犹未尽地
大大张开，将粉红的壁肉暴露在外，能清晰地看到里面混杂的淫水和精液。

　　巴尔克一边喘气一边提上了裤子，怎么才一发就结束了啊，块头挺大的这么
没耐力？

　　「瞧艾莉尓这欲求不满的表情，真想让亚力克看看啊！」

　　「巴尔克陛下，时间不早该回宫了，这里就交给我弗里曼吧。」

　　「嗯，就交给你了，注意别弄死了，要让艾莉尓好好认罪才行。」

　　「放心吧，我有分寸。」





　　79.牢狱中的淫刑（1）

　　结果巴尔克在我体内射完一发就走了，那接下来就是弗里曼的回合咯？

　　在送走巴尔克之后，弗里曼主教走回牢房。

　　「艾莉尓，你承不承认这份罪状？」

　　「承认才怪！上面写的都是诬陷！我没杀亚力克，更不是女巫！」

　　「这些我当然知道，早在收你当奴妓之前，我就让教会情报部门调查过你的
底细，你是利尔王国出身的平民孤女，身世清白，曾拜全能骑士为师，自然不会
是女巫，更不可能和天灾军团扯上关系！」

　　那个......怎么说呢，弗里曼主教，我觉得你可以把情报部的人全拖
出去毙了，不过还真亏天灾那帮人能把我的身世洗得这么白。

　　「但那又怎么样？只要艾莉尓你被定罪，没人会在意你是否冤枉，民众们眼
里看到的从来都不是真相，按照计划，你将作为杀死国王的凶手接受严惩，现在
不认没关系，我自有手段。」

　　弗里曼一招手，十几个赤身裸体的巨魔大汉走了进来，坚实的肌肉上青筋暴
起，胯下一排狰狞的巨根齐刷刷冲我立了起来。

　　「这是本主教从斧头帮专门请来的巨魔猎头者小队，这些勇士性欲旺盛、精
力充沛，更习得狂暴技能，保你一会儿欲仙欲死。」

　　「哼，不就是轮奸吗，以为我会这么屈服？」

　　「我知道艾莉尓你有多耐操，所以还为你准备了这个。」

　　弗里曼主教从身后取出一个蛮大的金属盒。

　　「弗里曼，你拿的这是什么？」

　　「艾莉尓还记得新婚时候亚力克给你注射的禁药吗？」

　　「难不成......？！」

　　我回忆起新婚当晚亚力克注入我体内的强力媚药，一针的剂量下，光是嗅到
雄性气味就让我发情，

　　「不错，这一整盒都是那种药，一会儿全都给你打上，我要把你调教成无法
思考、只知道发情的淫荡母猪，到时候我让你干什么，你都会心甘情愿的配合」

　　「不、不要......」

　　我仿佛在眼前看到一道无底深渊，内心不禁掠过一丝紧张和害怕，要现在叫
出奈克斯开始突围吗？生死抉择间，我仿佛听见天使和恶魔在耳边低语。

　　恶魔说：这样美妙的调教怎么可以不去品尝呢？机会难得啊，管以后怎么办
，反正又死不了。

　　天使说：恶魔说得对。

　　嗯，决定了，继续忍耐下去，我再次嘱咐奈克斯不要轻举妄动，然后眼睁睁
看着弗里曼将带着药滴的注射器扎进我的肌肤。

　　一支、两支、三支、四支、五支......

　　随着药液的注入，肌肤变得越来越烫，我咬紧牙关忍耐着，身体像离开水的
鱼一样开始抖来抖去，锁链缠在身上的触感仿佛蠕动的触手，我难过地发出呻吟
声。

　　「艾莉尓你很能忍嘛，换成普通女人的话，理性早就荡然无存了。」

　　「咕呜呜......」

　　「看你身体颤个不停，简直就跟高潮了似的，已经快到极限了吧？看我再加
两针。」

　　「不......不要......」

　　弗里曼并不理会我，随手在我胳膊上又是两针。

　　「啊......进去了......好热......！」

　　健康雪白的肌肤又染上一抹桃色，香汗散发出诱人的气味儿，在媚药的作用
下，我终于落进了无法回头的性欲深渊之中。

　　「咿嗯呀！......噫咿咿嗯嗯嗯！」

　　血液流过火烧般的身体，每一次呼吸、每一次心脏跳动、每一次肌肉颤抖，
都将我推向发情的泥潭中，喉咙深处发出欢喜的呻吟，理性的堤坝开始决堤。

　　在整盒媚药都被注入我身体之后，巨魔们的轮奸盛宴开始了。

　　为首的莫西干头巨魔一马当先，将肉棒对准小穴一口气插到底部。

　　「嘎啊啊啊啊啊啊！！！呀啊啊啊啊啊！！！」

　　我反射性地大叫起来，浑身猛地一震，高潮以秒为单位袭来，几乎就在插入
的瞬间，我眼球上翻、舌头颤动着露出嘴角，变成了典型的阿黑颜表情。

　　「这叫声真好听！」

　　「咱弟兄今天真接了个好活儿！」

　　「老大赶紧啊，别让兄弟们等着~~~」

　　看见我的痴态，巨魔们发出下流的嘲笑声。

　　侵入我体内的肉棒随即开始了剧烈的撞击，啪啪啪~~~啪啪啪~~~

　　「咿呀啊啊啊啊啊！！！！！！」

　　肉棒撞向子宫口，我再次迎来盛大的高潮，被解放的快感如崩溃的大坝，感
觉整个身体都变成了快感器官，我有如一台高潮的永动机，被束缚在刑架上不住
地打挺。

　　巨魔猎头者精力充沛，很快就射出了第一轮，子宫被灌满精液，快感的洪流
之下我几度丧失意识，但身体仍不断重复着高潮。

　　「把这个婊子放下来，咱们兄弟一起上！」

　　「好！！！」

　　巨魔们七手八脚地将我硬生生从刑架上扯了下来，由于媚药的效果，拉扯产
生的疼痛也化作灼热的快感，被扭伤的肌肤涌起异样的刺痛感，这次我又因痛觉
刺激而达到绝顶。

　　「呜呜呜！哦呜！！啊啊！！！」

　　理性荡然无存，我脸上留下泪水，大腿抽搐着，从胯下溅出大片的水花。

　　巨魔们欲火中烧，齐齐扑向我赤裸的肉体，在巨魔猎头者的环绕下，少女的
娇躯淫乱地摇摆起来。

　　仰躺在地上的巨魔支起肉棒，我被迫跨坐在上面，蜜穴被垂直贯穿，阴道感
觉要被插爆了；

　　绕到背后的巨魔将巨根抵上我的肛门，肉棒撑开臀肉直接进入直肠，疼得好
像裂开了；

　　按住我脑袋的巨魔将火热的阳具靠过来，逼我为他口交，浓重的雄性气息熏
得我发晕；

　　我的两只手也被巨魔们抓起，按在两根肉棒上来回摩擦，还有几条恶心的舌
头在我脚心处游走。

　　嘴巴、小穴、后庭、乳房、手足......整个身体都沦为巨魔们发泄性
欲的道具。

　　「呜......哦呜呜......啊啊啊......」

　　站在我周围的巨魔套弄着肉棒，一股股浓精喷向身体，将我涂满白浊，前后
两穴惨遭侵犯，快感如疾驰的电流一般，猛烈地让人难以承受，被塞住的喉咙连
娇吟都无法发出，雄性的气味充满了肺部，理性早已消失到九霄云外，我卖力地
摇摆起屁股，大口大口地吸吮起口中的肉棒。

　　「好......好棒！肉棒......好喜欢！小穴和后庭.....
.好舒服！精液......啊啊......呜呜呜！！！」

　　肉棒离开嘴巴，我娇媚地发出欢喜的呻吟，精液从天而降浇在我的俏脸上，
我沉浸在无尽的快感中哀求着巨魔的宠爱。

　　「精液......好好闻......还要......还要更多...
...」

　　此时前后两穴内的肉棒一口气膨胀，精液如洪水般泄出，我如同触电般不断
颤抖，意识的丝线被剪断，我两眼一翻瘫倒在地上。

　　发泄完兽欲的巨魔起身让出位置，在外围排队等候的巨魔们撸着肉棒向我走
来......

　　几小时后，我四肢瘫软地以小狗位趴在地上，浑身满是汗水与精液，身后还
有巨魔对小穴不断地抽送，我无法自拔地发出娇吟。

　　「嗯呜......嗯呜......嗯嗯......啊啊啊」

　　曾经澄澈的双眼如今已满是空虚，脸上剩下的是雌兽对性的贪欲，我摇动着
屁股，享受着侍奉雄性的喜悦，看上去和央求男人宠爱的淫荡妓女没什么两样。

　　「艾莉尓，感觉如何呀。」

　　弗里曼主教走到我面前蹲下，看着我失神的面孔得意地说道，

　　「肉棒......给我肉棒......」

　　「艾莉尓，想要肉棒的话，就承认自己是女巫，是你杀了亚力克」

　　「亚......历克.......谁？」

　　我失去焦距的眼神微微有些闪动。

　　「还有本事装傻是吗？巨魔们，这个小贱人就交给你们啦，这里的道具随意
使用，我去处理下隔壁的证人。」





　　80.牢狱中的淫刑（2）


　　「巨魔们，给我24小时连续不断地侵犯艾莉尓，别让她有休息的时间！」

　　「可以是可以，但弗里曼大人就不怕把这丫头玩死吗？她对你们应该还有用
处吧。」

　　「我呆会儿会安排牧师过来治疗，不会让她死的，你们大可以放开手脚。」

　　「有弗里曼大人这句话，我们就放心了。」

　　将艾莉尓托付给巨魔们之后，弗里曼迈步离开这满是性臭的房间。

　　其实只要确保人证物证确凿，艾莉尓认罪与否并不影响大局，但果然不狠狠
折磨下这个贱人就没法解恨，

　　一想到自己失去的权利和地位，弗里曼气得肺都要炸了。

　　「艾莉尓，别以为能简单的一死了之！」

　　弗里曼扶住胸口，平复了下心中的愤怒，现在就要去解决人证物证问题，国
王亚力克之死按计划要伪装成艾莉尓下毒暗杀所致，如今王宫里巴尔克一手遮天
，想伪造物证轻而易举，但问题是艾莉尓哪来的毒药？很多人目击到艾莉尓是被
亚力克全裸拐进宫的，之后也一直住在亚力克的寝宫里不曾出去，婚前只和丹妮
丝见过一面，那么毒药的唯一入手途径只能是丹妮丝。

　　方才接到通知，巴尔克已经把丹妮丝抓了起来，并命令弗里曼亲自拷问丹妮
丝使之屈服，让丹妮丝承认是自己为艾莉尓送的毒药，暗杀国王亚力克也是两人
合谋所为。

　　「丹妮丝啊~~~」

　　弗里曼回忆起丹妮丝清秀的外貌，金发、蓝瞳、肌肤雪嫩、身材精致，还有
双洁白修长的美腿，要不是艾莉尓搅局，自己已经把她收入地下娼馆了吧。

　　弗里曼嘴角弯出狰狞的弧度，

　　「丹妮丝，让我好好找点乐子吧！」

　　在据艾莉尓不远处的另一间牢房里，丹妮丝也以同样的姿势被「X」字型绑
在刑架上，与艾莉儿不同，丹妮丝身上还穿着整洁的修女服。

　　「你是......弗里曼主教！？」

　　看到弗里曼的脸，丹妮丝显露出惊讶，随即又做出满是戒备的神情。

　　「丹妮丝小姐好久不见，你好像比以前更漂亮了呢？」

　　弗里曼用手支起丹妮丝的下颚，脸上露出揶揄的笑容。

　　「弗里曼主教，你把我抓起来到底要做什么？」

　　「丹妮丝，我们在你和艾莉尓的宿舍中发现了毒死国王的毒药，现在要你招
认，是你和艾莉尓合谋暗杀了国王，还记得国王大婚前你见过艾莉尓一面吗？你
就是那时候把毒药交给艾莉尓的。」

　　「国王应该是巴尔克杀的吧，早听说你和巴尔克交往密切，想要拿我和艾莉
尓做替罪羊吗？！」

　　虽然身陷囹圄，丹妮丝并没有显示出害怕，还以锐利的眼光瞪了回来。

　　「哈哈哈，丹妮丝！很好！就是这样的眼神才有调教的价值啊，看我如何粉
碎你的反抗心理，让你变成对我摇尾乞怜的母狗！」

　　面对弗里曼的嘲弄，丹妮丝悔恨地咬紧牙关，心中发誓无论如何不让弗里曼
的奸计得逞。

　　「我是绝不会出卖艾莉尓的，姐姐大人请借给我力量吧......呜、啊
！？」

　　一根黑色皮鞭抽上丹妮丝的胸口，修女服被撕裂，弹出的乳房上多了一道赤
红的印记。

　　「对你这种不听话的贱奴啊，就需要好好惩罚。」

　　啪啪啪、弗里曼挥动着刑鞭，不断击打着丹妮丝玲珑纤细的少女肉体，布料
纷纷脱落，鞭子深陷入皮肉，白皙柔嫩的肌肤浮起蚯蚓般的赤红。

　　「呼、啊......哈......呜！」

　　全身传来的麻痹疼痛，让丹妮丝忍不住叫出声来。

　　「嘻嘻，瞧你淫荡的奶子，小乳头勃起的样子跟艾莉尓有一拼呢！」

　　丹妮丝的娇躯玲珑有致无一丝赘肉，柔嫩的肌肤摸上去有种被吸住的滑顺触
感，这样一名少女，身上浮现出淤血和汗水，加上微微颤抖的样子，更加激起弗
里曼的施虐欲望。

　　「呼、啊、咕......」

　　「不愧是艾莉尓的姬友，非常敏感嘛！」

　　弗里曼停下来用指尖不断抓捏丹妮丝的敏感位置。

　　「住、住手，啊哈、变、变态，咕、啊啊......」

　　丹妮丝不知道，自己在艾莉尓能量的改造下，肉体已慢慢起了变化，一受到
强烈的刺激，就会像打开开关似的，神经变得敏锐且极易产生快感。

　　丹妮丝全身流出香汗，汗水渗入血色的鞭痕，伤口像是被火焰抵住，除了疼
还有一种奇妙的酥麻感，丹妮丝的内心逐渐燃烧起另一种火焰。

　　「好像发情了？没想到丹妮丝还真有做妓女的素质啊，哈哈哈~~~」

　　看到丹妮丝的反应，弗里曼决定再加一把火，从口袋中取出一瓶白色的药剂
，弗里曼将药膏细细涂抹在丹妮丝的胸口。

　　「这是什么？......呼呜、啊啊......」

　　「能让丹妮丝更加有感觉的媚药哦，本来还有药效更强的，可惜都给艾莉尓
了，你只好用外敷的凑合下。」

　　「好热、好烫......啊！嗯啊啊啊！！！」

　　体内升起的热量超过汗水渗入伤口的好几倍，满身是伤的身体瞬间化作催生
欲火的焦土，丹妮丝的样子仿佛雨天的小狗般不停颤抖。

　　「啊哈哈，好像满身精液的母狗呢，这样拼命摇动着身体。」

　　看着丹妮丝在痉挛中强忍着屈辱的神情，弗里曼嘴角一扬，似乎有些高兴。

　　「.......咕、啊！」

　　鞭刑再开，挥鞭的位置正是之前抹过媚药的乳房，劲风切入染着朱红的肉球
，皮鞭不停地陷在红肿的乳晕与勃起的乳尖里，烧灼般的快感像针一样刺穿丹妮
丝敏感的神经。

　　「怎么样？要不要现在招供呢？」

　　「咕呼、啊啊......又、又是胸部......啊啊！」

　　「没被打的地方也这么红，流了很多汗呢。」

　　「啊......咕啊啊啊！！！」

　　「你还真有被虐狂的素质。」

　　「呜、哈啊......啊啊！」

　　弗里曼不停地抽打下，丹妮丝的整个上半身都已经一丝不挂，挺起的胸部轻
快地弹动，上面浮现出纵横交错的血痕，侵蚀神经的痛痒快感让丹妮丝无意识地
娇喘起来。

　　「妈的叫这么浪，到底我还是忍不住了，这么个小美人儿放在眼前，不干还
是男人吗？」

　　「弗里曼、你要干什么......别过来！」

　　弗里曼停下手中的皮鞭走近丹妮丝，撕开裙子、剥掉内裤，丹妮丝的双腿被
弗里曼强行分开，小穴果然已经泛滥成灾，做好了迎接肉棒的准备。

　　「正好让丹妮丝你尝尝我改造过的大肉棒」弗里曼掏出阳具从正面硬挺了过
去。

　　「呜、不要......住手、啊啊！！！」





　　81.牢狱中的淫刑（3）

　　杀人级的粗壮肉棒闯进蜜穴，撕裂般的冲击让丹妮丝反射性地后仰。

　　「好紧，虽然不如艾莉尓，但也相当舒服啦~~~」

　　「哈呜、还、还在往里面......大、大腿会裂开啊！咕呼、噫呜、嗯
！！！」

　　坚挺的乳房微微颤抖，敏感的粘膜被不停剥削，丹妮丝紧咬下唇，喉咙里挤
出母兽般的低吟，快感的侵蚀让丹妮丝很快失去力气。

　　弗里曼开始粗暴地抽送起来，快乐混着痛楚从肉穴里的敏感带传出，丹尼斯
的嘴里不由得吐出甜美的气息，

　　「哈啊、嗯嗯......」

　　「哎呀，突然发出甜腻的声音，被这样粗暴的对待还有快感？真是个变态呢
。」

　　「才、才没有......呜，在里面这样子乱动......呜、啊咕！
」

　　丹妮丝摇着头，想否认混在痛楚中的快感。

　　「真爱逞强，看你还能坚持多久。」

　　弗里曼抓住丹妮丝的雪乳，同时下半身更加卖力地抽插起来，粗大的肉棒急
急抽送，不时传出啪啪之响声。

　　「啊、呼啊，子宫、子宫好热......啊啊！！！」

　　快乐和痛楚连续袭来，丹妮丝像金鱼一样张着嘴、狂乱地浪叫起来，淫水夸
张地流出，美臀迎合著弗里曼的抽插，积极地向前挺动抛送。

　　「记住吧，丹妮丝，这就是接下来要享受的，满肚子精液的滋味儿！！！！
」

　　「啊啊啊唔唔唔喔喔喔喔嗯嗯嗯呃呃！！！！！！！！！」

　　子宫深处传来一股贯穿的冲击，强烈的快感如闪电划破夜空，白色的浊流窜
将进去，源源不绝的刺激超出极限将丹妮丝的脑海也染成一片白。

　　「唉唉唉噫咿咿......子宫里......射了好多......去
啦啊啊啊啊啊！！！！！」

　　被一波波强烈的快感推向高峰，丹妮丝淫叫着达到高潮，大脑被情欲牢牢控
制，只能随着感官做出忠实的肉体反应。

　　弗里曼的肉棒经过改造恢复力惊人，稍一休息便重新恢复活力，这次插的是
丹妮丝的屁股，也是狂操了好长一段时间，丹妮丝被干得快感连连、高潮不断，
最后意识都模糊了。

　　看着被自己干到死去活来的丹妮丝，弗里曼仿佛找到了成就感。

　　「主教大人......饶......饶了我吧......我不行了」

　　「怎么样丹妮丝？现在肯不肯认罪？」

　　「...................不......」

　　「什么？」

　　「不管身体被你怎么糟蹋，我都不会出卖我最最最喜欢的艾莉尓姐姐大人！
！！！」

　　「还是姐姐大人？」

　　「艾莉尓姐姐大人既强大又美丽，而且屡次有恩于我，绝对不能恩将仇报！
」

　　「好你个小贱人......」

　　弗里曼撸起袖子正准备加刑，突然间仿佛想到了什么。

　　「对了，上次去外地采购淫具的时候收了批缺陷品，正好还没处理掉，现在
能用上！」

　　弗里曼兴冲冲跑去外面，不一会儿拿着颗诡异的虫卵回到刑室。

　　「弗里曼，你拿的什么东西？」

　　「经过特殊改造的肉虫卵，能孵化出一种特殊的寄生性肉虫，寄生在女性阴
蒂时会发生奇妙的变化哦。」

　　弗里曼俯身剥开丹妮丝的包皮，将虫卵放置在阴蒂上，被淫水浸湿的虫卵迅
速孵化，一只棕色的肉虫蠕动着将身体黏在阴蒂上与之融合，接着肉虫开始迅速
膨胀，外形向着男性生殖器形状变化。

　　「咕呼......唔......」

　　不一会儿，肉虫根部与丹妮丝的胯下融为一体，赫然变成一根超规格的雄壮
肉棒。

　　「啊、我怎么会长出如此丑恶的东西！」

　　「看起来相当雄壮嘛，丹妮丝，瞧你的龟头都浮出血管了，还一抖一抖的，
呵呵。」

　　「哈啊、呼、这个、拿掉......」

　　丹妮丝的呼吸变得愈加粗重，脸颊上流出大颗的汗水，看起来像在忍着小便
的样子。

　　「哎呀，为什么？难得丹妮丝身上长出这么大的好东西。」

　　「呼啊、啊啊！？」

　　弗里曼用鞭子的柄端轻触肉虫的顶端，寄生在丹妮丝身上的肉棒整个抖动了
起来。

　　「看，已经和你的神经系统连在一起，这么敏感，都滴出浓浓的液体了，你
现在很想射吧？想像男人一样射出来，想到快受不了了。」

　　「呜、才没有......不要、别碰......啊......」

　　新诞生的肉棒似乎十分敏感，大量透明的前列腺液滴出来，源源不绝。

　　「不愧是用丹妮丝心中的欲望当养分真是培育的好大。」

　　「呀、不要，肉棒、感觉麻麻的......哈啊！」

　　这种魔改肉虫相传是传奇炼金师闲读开发研制，最初是为了让蕾丝们用才发
明出来的，还有就是弗里曼买的这个其实是缺陷品，由于催淫效果太强，会有让
宿主的人格及理性崩溃的危险。

　　勃起的肉虫渴求着雌性的阴道，想要射精，这让丹妮丝陷入男性性欲的痛苦
折磨。

　　「乖乖顺从渴望吧丹妮丝」

　　「呼呜、啊啊......」

　　已没有了开口否定的余裕，丹妮丝娇喘着，间隔已经短到几乎连成一气，声
音里明显蕴含着甜腻的气味儿，大腿不停地摩擦，据败给男性的射精欲望就只差
一步之遥。

　　「敏感度很好，生根的过程看来很顺利。」

　　「哈啊、啊......呜......」

　　丹妮丝留着口水发出哀嚎，颤抖的同时肉棒再次胀大抖动，光看就知道要射
了。

　　「想不想插进艾莉尓的小穴尽情地抽插你的姐姐大人啊」

　　「艾莉尓......啊......」

　　只是一瞬间，似乎注意到自己可怕的渴望，丹妮丝连忙摇头将邪念从脑海里
驱逐。

　　「看你这么难受就让本主教帮你一次吧。」

　　弗里曼拿出一只七鳃鳗，让其咬在丹妮丝刚生出来的肉棒顶端上。

　　「啊嗯、呼啊」

　　快感窜遍全身，丹妮丝滴着口水发出难耐的声音，肉棒完全和阴蒂神经连接
在一起，过于激烈的刺激让丹妮丝身体前屈，双眼溢出大颗的泪水，丹妮丝终于
败给了不曾体会过的男性欲望，

　　「噫咿咿，好舒服、好棒......啊啊啊！！！」

　　丹妮丝像毛毛虫一样扭动柳腰，自行做出拙劣的抽送动作，在七鳃鳗的刺激
下，不停抖动的改造肉棒喷洒出大量的欲望，丹妮丝本首次体会到男性的高潮。

　　「啊、哈！！！这就是......男人的欲望、高潮......啊、哈
！！！」

　　丹妮丝的眼神已经再没有理智，大张着嘴巴如野兽般滴着口水，肉虫释放的
亢奋性物质终于彻底动摇她的理性，进而支配了她的思考。

　　此时在丹妮丝的胯下，肉棒根部所生长的地方，浮现出的血管正在充血变黑
，形成类似淫纹的图案，这标志着肉虫的寄生进入了最终阶段，寄生藉由神经、
通过宿主的腰椎直至脑髓，丹妮丝很快将变成被虫所操纵的性欲人偶。






　　82.牢狱中的淫刑（4）

　　第二天，弗里曼来到丹妮丝的牢房，还没进去就听到丹妮丝销魂的娇吟声。

　　「哈啊、呜、呼......啊！！！」

　　丹妮丝仍旧被拘束在刑架上，胯下的改造肉棒胀得吓人，顶端被淫具封住无
法射精，丹妮丝就这样被性欲折磨了整整一夜。

　　「啊啊......我......好难受......求求......
让我射吧......」

　　丹妮丝所正对的墙壁上，一块符文石正播放着某段淫乱的影像，那是弗里曼
昨天录制的，艾莉尓在隔壁被巨魔轮奸的场景，画面中的艾莉尓被铁链吊在空中
，整个人面朝下，小穴和嘴里插着的巨魔肉棒，一刻也没有停止过。

　　两只巨魔分别从前后玩弄艾莉尓的肉体，身后的巨魔紧紧抓住她的肉臀，然
后用力的抽送，前边的巨魔也一边握住她浑圆的乳房，一边插着艾莉尓的口腔，
双乳诱人地摇晃着，美丽的肉体到处流淌着白浊与淫液，艾莉尓翻着白眼，好像
牵线木偶一样，任凭巨魔们粗暴地玩弄她的肉体。

　　「艾......莉尓.......姐姐大人......」

　　丹妮丝的双眸已被情欲染得污浊，唾液从嘴角不断留下，下体泛滥成灾，整
个人弥漫着浓浓的淫靡气息。

　　感觉火候差不多的弗里曼走到丹妮丝的跟前，耳语道，

　　「丹妮丝？能听见我说话吗？」

　　「求求你......让我射吧......」

　　丹妮丝流着泪，整个人已经被憋得快疯掉了。

　　「可以啊，只要你发誓做我的奴隶，我要你干什么你就干什么，我不但会解
放你，还能让你干到你最喜欢的艾莉尓姐姐大人~~~」

　　「艾......莉尓......」

　　丹妮丝陶醉般看着影像中艾莉尓的痴态，精神上的煎熬以及过度摄取的肉虫
媚药早已严重侵蚀她的理性，被强烈兽欲掩盖过去的丹妮丝终于向弗里曼屈服。

　　「主人......主人......求你让丹妮丝用大肉棒侵犯艾莉尓吧
！要我做什么我都愿意！！！！」

　　弗里曼终于如愿异常地得到了想要的人证。

　　在确定了丹妮丝是真的屈服之后，弗里曼将伪证的详细要求一一传达给丹妮
丝，得到满意答复的弗里曼赐予了丹妮丝手淫的自由，看着丹妮丝以艾莉尓为幻
想对象疯狂自慰的痴态，弗里曼心里不禁犯起了嘀咕：「催淫效果是不是有些过
头了啊？她还能记住我刚才说的话吗？」

　　安置完丹妮丝，弗里曼回到关押艾莉尓的刑室，巨魔们的狂宴仍在继续，艾
莉尓雪白赤裸的身体在巨魔间欢快地蠕动着，火热的娇躯被顶得乱颤，脸上满是
兴奋的潮红。

　　「请主人们尽情地侵犯艾莉尓吧......啊啊啊啊......艾莉尓
是......淫荡的便器女......」

　　失神的目光中看不到理性，只剩下充满诱惑的淫媚之光，艾莉尓毫无羞耻地
浪叫着，仿佛已堕落成只知道性交的淫乱女，

　　「主教大人您看怎么样？俺觉得艾莉尓已经被调教成乖巧的肉便器了。」为
首的巨魔向弗里曼邀功道。

　　「嗯，但还是不能大意，以前在地下娼馆的时候，艾莉尓也是一副屈服沦陷
的样子，但却在最后狠狠反咬了一口，不能让她有任何精神上的余裕，要确保公
审时万无一失才行。」

　　「对了主教大人你看看这个，艾莉尓身上有着很有趣的东西呢！」

　　巨魔猎头者队长走近艾莉尓，分开她满是泥泞的双腿，在少女下腹部子宫的
位置印着一个闪着红光的烙印。

　　「唉？艾莉尓身上以前有这个东西吗？而且这个......好像是...
...？」弗里曼觉得有点眼熟，似乎是某商会烙在奴隶身上的印记。

　　「拉泽尔商会性奴隶的魔法烙印，牧师为她治疗身体的时候发现的，平日被
特殊法术隐藏起来了。」

　　「怪不得这个女人这么耐操，原来是被调教改造过啊。」

　　弗里曼眼光一闪，好像想到了什么主意。

　　————————————

　　次日，阿萨利尔王都的中央法庭上，关于国王亚力克遇害事件的公审正式开
始，主持审判的法官由新任国王巴尔克亲自担任，还有贵族派的代表团从旁听审
，教会方面则派出刚被平反冤屈的主教弗里曼担任法庭助手。

　　「国王陛下，时间到了。」

　　「嗯，开庭！带人犯！」

　　「带人犯！！！」

　　几个卫兵打扮的巨魔猎头者将暗杀国王的嫌犯-艾莉尓•阿卡露押上法庭，

　　「快一点，小贱货！」

　　只见为首的巨魔手中牵着一根链条，巨魔有力一拉，后面传来一阵娇吟声，
被五花大绑的艾莉尓因为无法跟上速度，滚着进入了法庭。

　　艾莉尓此时双手反绑、没穿衣服，能遮掩肉体的就只有身上的绳索，巨魔手
中牵动的链条正连接在艾莉尓脖子的项圈上，项圈下还分出两根丝线跟胸前的乳
环紧紧绑在一起，稍加晃动就会拉扯到双乳，下身的绳子紧紧卡进蜜穴，多出的
部分与大小腿相连，每迈出一步都会对小穴造成不小的摩擦。

　　「嗯......啊啊......啊哦哦......」

　　倒在地上的艾莉尓淫叫着，半天也爬不起来，小穴处蜜汁四溢。

　　「小骚货，还不起来！」

　　巨魔们用脚踢踩艾莉尓的乳房和小穴，后来见艾莉尓确实爬不起来，这才左
右架住她坐上了被告席。

　　「这就是谋害国王的凶手艾莉尓，一名混入我方教会的邪恶女巫。」弗里曼
挺起胸膛侃侃而谈，看着倒挺进入角色的。

　　「嗯，一看就像个淫荡的魔女，你有什么证据证明她有罪吗？」

　　「有，当然有。」

　　弗里曼将之前伪造的物证一件一件呈上法庭，并详细描述了（为）艾莉尓（
编造）的犯罪过程，

　　「请相关专家鉴定下证据。」

　　弗里曼将证据拿给所谓的专家，早就串通好了的专家们装样子看了几眼，说
了句「真的」，就下去了。

　　「艾莉尓你有什么要反驳的吗？」

　　「我......啊嗯！？ 呀嗯！ 不要！......咿阿嗯！」

　　没等艾莉尓张口，弗里曼暗中发动塞进艾莉尓后庭的跳蛋，艾莉尓一阵呜咽
，敏感的身躯不堪刺激，差点翻了白眼。

　　「看来被告无话可说。」

　　「国王陛下，除了刚才的物证，我们还有决定性的人证。」

　　「哦，人证？」

　　「受艾莉尓蛊惑，堕落为巫女信徒的修女丹妮丝，也是暗杀国王亚力克的从
犯，这几日在本人的细心开导之下，丹妮丝已意识到自己的罪行，表示愿意指证
艾莉尓。」

　　「传上来。」

　　丹妮丝穿着与往常一样的修女服，身体前屈地走进法庭，

　　「啊啊啊、主人......丹妮丝想要......」

　　「丹妮丝，艾莉尓是不是女巫，是不是暗杀国王的凶手。」

　　「是的！艾莉尓姐姐大人是女巫，杀掉国王的也是艾莉尓姐姐大人，之前主
教说的我都可以证明，所以......请让我做吧！」

　　「说得好，丹妮丝，现在本主教允许你去证明艾莉尓的女巫身份。」

　　「谢谢主人！啊~~~终于...... 艾莉尓姐姐大人! 艾莉尓姐姐
大人! 艾莉尓姐姐大人!」

　　丹妮丝剥开裙子，露出胯下的大宝贝，猛地扑向艾莉尓。

　　「这是改造肉棒？怎么会有如此凶恶的东西！？」

　　「报告陛下，这是女巫艾莉尓为引诱丹妮丝堕落所施加的黑魔法，看丹妮丝
下体的淫纹，那正是堕落为魔女的标记，所谓女巫都是些生性淫荡的贱人，看丹
妮丝如何让艾莉尓原形毕露。」

　　「嗯，反正艾莉尓暗杀国王一事已证据确凿，那我们就当看看戏好了。」

　　肉虫释放的亢奋性物质早已动摇了丹妮丝的理性，被性欲支配了思考的丹妮
丝滴着口水、野兽般将艾莉尓压在身下，巨大的改造肉棒抵在艾莉尓的蜜穴之上
。

　　「丹妮......丝......你怎么......咿噫咿咿！！！！
」

　　肉棒没入阴道，丹妮丝前后摆腰开始了活塞运动，

　　「啊啊、这就是艾莉尓的体内......好温暖、湿湿的、软软得缠上来
......啊啊......」

　　「为什么丹妮丝会有......啊啊......太大了......噗
嗤噗嗤地摩擦着里面......」

　　肉棒往子宫深处突入，习惯了24小时发情的艾莉尓，如今根本不需要什么
前戏，爱液噗嗤一声喷了出来，

　　「啊啊嗯嗯，快住手......丹妮丝......这样好奇怪....
.噫咿咿！！！」

　　「哈啊，这就是男人的快感......好像要融化了......好棒.
.....！」

　　「呀啊嗯，丹妮丝的肉棒冲到里面、撞进来了！」

　　肉碰撞的啪啪声响起，淫液滴落，两女的娇喘声重合在一起，肉棒与蜜肉粗
暴地撞击，蜜汁冒出大大的泡沫，随着咕啾咕啾的水声，结合部位湿成一大片。

　　「啊啊啊、好烫！丹妮丝的肉棒好烫......好舒服......哈嗯
！」

　　「啊啊、不行啦，好狡猾......艾莉尓不能自己先高潮......
啊啊呼呜！」

　　「啊啊、嗯嗯、大肉棒要射了！」

　　由肉虫变异的肉棒在阴道里大闹，来回搅动膣肉的同时迸射虫精。

　　「哈啊......！」

　　「啊啊啊嗯嗯嗯呃呃呃......！」

　　丹妮丝和艾莉尓就像两只发情的母狗，身心完全陶醉在内射的快感里，这对
淫乱姐妹很快沉浸在高潮的喜悦中，完全无视在场的其他人，如猴子一样贪得无
厌地持续着马拉松式的性交。

　　「这女人真是何等的淫乱啊！」

　　「快看艾莉尓的小腹!出现淫纹啦！」

　　众人齐齐望去，只见艾莉尓原本光洁的下腹部，慢慢显现出子宫形状的心形
纹理，这也是弗里曼做的手脚，对艾莉尓的烙印纹样稍加修改，然后施以让淫纹
暂时消失、过段时间自动显现的术式。

　　「射啦、又射啦！...... 咿呜嗯！？」

　　「咿呀！？ 啊啊嗯！？」

　　随着精液再次射进艾莉尓的子宫，装在丹妮丝私处的肉棒就像精疲力尽般掉
了下来，带给丹妮丝无上快感的肉虫整个枯萎，一动不动地横躺在地板上。

　　「......啊啊、掉了。」丹妮丝看着光溜溜的下体，露出怅然若失的
表情。

　　「肉虫的寿命本来就极短，在将精子射进雌性子宫、完成授种的使命后，肉
虫就会自行枯萎。」弗里曼在心里解释道

　　肉虫虽然枯萎，但造成的影响还会持续下去，未得到满足的丹妮丝将左手伸
进下体，以手指刺激阴蒂，右手则使劲抓住自己的圆润挺翘的乳房，来回大力把
玩，把潮红的俏脸埋进艾莉尓的私处，丹妮丝一口含住艾莉尓的阴蒂用力吸吮起
来。

　　「那个淫纹，还有如此淫乱不堪的身体，艾莉尓果然是邪恶下流的女巫！」

　　「烧死她！为国王陛下报仇！」

　　「肃静！现在法庭宣判，艾莉尓与丹妮丝暗杀国王罪名成立，艾莉尓魔女罪
成立，丹妮丝由教会收押，将主犯艾莉尓押到广场上示众，三天后作为魔女处以
火刑。」






　　83.圣女的真相

　　醒来时自己正躺在一个囚车里，发生什么事了？我努力回忆起之前发生的事
，好像在法庭上被定罪了，还是丹妮丝指认的我，然后......被变成扶她
的丹妮丝给侵犯了，侵犯到失去知觉......好像是这么回事，被注入过量
的媚药导致脑子不太清醒。

　　环顾下周围的环境，看到正前方是个巨大的广场，广场中央有座高台，上面
放着类似绞首架的拘束木枷。

　　「下贱的女巫，你给我出来！」

　　「哎呀，痛......」

　　一个凶恶的大汉打开笼门，抓着我的头发将我拖上高台并固定在木枷上，半
人高的木板上开着一大两小三个洞，脖子和双手通过后被紧紧锁住，我被迫以半
弯着腰、撅起屁股的姿势站在台上。

　　「这就是暗杀国王的凶手，邪恶的女巫艾莉尓，这个淫荡的女人与恶魔通奸
，受天灾军团蛊惑，用卑鄙下贱的伎俩勾引年轻的国王亚力克，并在新婚之夜毒
死了他！新王巴尔克有令，将这个贱女人示众三天，然后处以火刑，大家请尽情
地蹂躏她吧！」

　　大汉说完话，一把将我身上仅剩的斗篷给撕了下来。

　　「新王巴尔克万岁！」

　　「母狗！贱人！」

　　「害死国王的凶手！」

　　「看这个淫妇的大奶子，真想把它捏爆！」

　　聚集在广场的民众们欢呼着涌上高台，无数双咸猪手开始爱抚我的全身，阴
唇也被人用肉棒抵住。

　　「冤枉啊......不、不要......呜、呜呜！！」

　　尽管没有任何前戏，已被玩弄过无数次的蜜穴还是轻易允许了阴茎的插入，
肉棒左右撑开阴道壁，龟头直接撞向花心。

　　「咕、嗯.....哈、啊、啊啊！！不、不行、啊、啊啊！！！」

　　敏感不堪的身体马上有了感觉，男人弯下腰、粗暴地抓住我的双乳，勃起的
乳头上传来了强烈的酥麻感。

　　「这婊子的乳头很敏感啊！瞧还穿着环呢。」

　　「快看，竟然流奶了！」

　　我的乳房早先在拉泽尔商会的时候就被改造成了喷乳体质，后来我接受了影
魔的恶魔能量，身体强化同时胸部也跟着断奶了，结果前几天被巨魔打了催乳剂
，乳汁又止不住地流了出来。

　　就在乳头被吮吸，胸部被肆意玩弄的同时，刺进蜜穴里的肉棒用力一顶，敲
打在被爱液浸湿的腔肉上。

　　「呀、呜呜呜！啊、啊、咿！！！」

　　腰被撞得前后摇摆，我不由得露出了痴态，肉棒在体内快速进出，粉红色的
腔肉被带得翻了出来，紧接着又被肉棒卷回阴道，血脉喷张的肉棒越动越快，每
一下抽送都如打桩一样，震得我全身发颤。

　　与此同时，嘴巴也被塞进肉棒来回抽插，肉体仿佛被人前后刺穿了一般，膨
胀的刺激麻痹了肉体，令人发狂的快感充满全身，整个身体都陷入高度发情状态
。

　　「嗯呜呜呜！！呀嗯、啊啊.....！！」

　　我被男人们架在空中，如一叶小舟，在快感的高峰间不停起伏，乳汁、汗液
、淫水流得到处都是，唇齿间露出淫乱的叫声，脑子里除了快感和肉欲再没有其
他东西了，已经什么也无法思考，我像母狗一般摆弄腰肢、迎合著男人们的抽插
。

　　「嗯啊啊啊啊啊！！好舒服，好棒啊啊啊啊！！！」

　　我无意识地浪叫着，眼睛无论往哪看都只有肉棒，男人的手掌布满肌肤的敏
感部位，每一寸媚肉都在他们的掌控之下，后背如同电流经过般发抖，小穴如同
燃烧般痉挛起来。

　　「啊、啊啊、啊啊啊！！？去啦！！！！！」

　　滚烫的精液同时射进前后两穴，我瞬间达到高潮，在惊人的快感中全身颤抖
不止，表情恍惚而陶醉，除了快乐以外再没有其他感情了。

　　「哈......啊咿......又高潮啦......我还要....
..还要更多......！！！」

　　「那个......艾莉尓？」奈克斯终于忍不住向我搭话。

　　「艾莉尓还你打算玩到什么时候啊？三天之后你就要处以火刑了啊，现在还
不打算逃命么？」

　　「啊啊......奈......克斯......哦哦哦哦！！！」

　　「是的艾莉尓，我在听。」

　　「救......救...... 咿唔呜呜呜呜......顶到子宫啦
......」

　　「就这样按兵不动，等时机到了会通知我是吧，上次你也是这么说，好的我
知道了。」

　　「不......唔......哎嘿嘿嘿、好棒！小穴、去啦啊啊啊啊啊
啊！！！」

　　在那之后的三天里，无休止的凌辱之宴一直持续着，别提休息，就连睡觉的
时间都没有，我一直被人轮奸着，享用我的男人们换了一波又一波，这地狱般的
疯狂持续了整整三天。

　　三天后，卫兵驱散人群将我从木枷上解下，明明已经没有人侵犯我了，小穴
和后庭却仍残留着肉棒进出时的感觉，身体在高潮余韵中阵阵发抖。

　　「呃......啊......呜......」

　　我连话说不出来，因为口交得太久，嘴唇和舌头早已经麻木，身体更是虚弱
得完全使不上力。

　　「奉国王巴尔克之名，现对女巫艾莉尓处以火刑！」

　　我让人用绳索五花大绑起来，然后一个布袋罩住我的脑袋，浑身精液的我就
这么被押上一辆马车，马车一路驶进火刑场，两个修道士爬上马车，将头脸被罩
住的可怜女孩绑在火刑架上，大火熊熊燃起，少女惨叫着在业火中化为灰烬..
....

　　（完）

　　————————————

　　大家好，我叫艾莉尓，就是之前那个被判处火刑，本该死于火刑的无辜少女
。

　　这是怎么个情况？！回过神来的时候我正赤裸着被几个修道士押入某地下设
施。

　　之前广场上被轮奸得太爽，以至于失去理性，错过了最后的逃脱机会，本以
为自己要被押往活刑场烧掉的，没想到处刑人在马车里另藏了一个和我身材相似
的女孩，也不知道那可怜的少女到底是谁，总之这帮人暗地里掉包，用替身代我
挨了火刑，可这到底有什么目的呢？

　　「艾莉尓我们又见面了！」

　　在楼道尽头看到的是教会的弗里曼主教，

　　「弗里曼主教，你到底打得什么主意？」

　　「不是我，这是新王巴尔克的安排，像你这样拥有优质魔力的女人白白处死
掉太可惜了，不如用你的魔力来为国家做贡献吧！」

　　「什么意思？」

　　「艾莉尓你看前面。」

　　弗里曼打开地下设施的大门，里面是一个宽敞的大厅，大厅中央有一台巨大
精密的装置，两旁各连着一排透明的玻璃容器，容器里全是被捆绑住全身、塞着
嘴、用皮带固定的裸体少女，少女们身上都被插着各种导管，乳房上扣着透明的
榨乳罩，两根粗大的吸收管在少女们的下身和后庭有节奏的抽插着。

　　「这是......！？」

　　「艾莉尓不是想要当圣女吗？这些就是还健在的阿萨利尔国历代圣女，今后
你将有幸加入，成为她们的一员。」

　　「难道这台装置才是圣光结界的真正核心！」

　　「艾莉尓你很聪明嘛，不错，教会里那台结界装置其实只是个空壳，什么圣
女定期注入魔力就能维持也是用来骗外人的，这里才是真正维持结界的核心装置
，100年前国王和教会合力开发了这个圣结界装置，但结界消耗太大，必须源
源不断地输入少女的魔力才能维持，所以我们又做出了能强行抽取女性魔力的设
备，就是你看到的这两排容器，它们的作用是从少女的两穴和乳头中抽取能量，
再输入装置核心来维持结界。」

　　「也就是说圣女卸任后调往中央都是骗人的，离任的圣女都被抓来这里成了
维持结界的燃料！？」

　　圣女的职责竟然是从卸下圣女之位才正式开始，真是让人笑不出来啊，我不
禁这样想到。

　　「没办法，由于技术不完善，被抽干能量的少女会变成废人，我们只好抛出
圣女的头衔作为诱饵，引诱那些平民出身妄想一步登天的笨女人，卸任后的圣女
对外说是送去中央，其实都被暗中抓到这来，当然全国只有极少数人知道这件事
。」

　　「你们要让我成为维持结界的电池？」

　　「你和丹妮丝都被检测为拥有大量优质的魔力，本来就已内定你们为未来的
圣女，亚力克正是因为知道了此事才强行把你娶走，为了让你离开教会，对了，
你的好姐妹丹妮丝已经先一步送来了。」

　　弗里曼用手指向大厅的角落，我顺着方向看过去，只见丹妮丝也被拘束在容
器中榨取着能量，粗大的能量吸收管像活塞一样快速地在蜜穴里抽插，让丹妮丝
一直在高潮中扭动挣扎，原本澄澈的双眼此刻满是淫荡与迷离，口中不停歇地发
出含糊不清的呻吟声。

　　「听说天灾军团最近有些不安分，所以巴尔克下令把你们提前运过来，让结
界更加强力些，好了艾莉尓，不聊了咱赶快工作吧。」

　　弗里曼打开一个空的容器，示意手下把我放进去，我被皮带固定好，两根粗
大的吸收管同时插进了我的蜜穴和后庭之中。

　　「啊！......呜呜！！！」

　　我痛苦地扭动了下身子，接着，双乳也被套上了透明的吸盘，还有很多细小
的导管自动接入我的肌肤，然后装置启动，开始高频地吸取着我的能量。

　　「呜！......呜！」

　　「这个装置会一定程度维持宿主的生命，但精神上的崩坏就无能为力了，不
知道艾莉尓你能坚持多久不坏掉呢？我会再来看你的哟~~~」

　　我被死死固定在容器中，只能眼睁睁看着弗里曼带着手下飘然而去，胸部压
榨的快感及两穴的强烈冲击让我欲仙欲死，敏感的肉体对快乐毫无抵抗之力，想
要夹紧双腿。但被皮带拘束完全无法动弹，如此快感之下，我很快承受不住达到
高潮，脑子里也和周围的少女们一样，变得逐渐空白，最后被源源不断的快感和
刺激所占据。

　　大厅里只剩下嗡嗡作响的结界装置，以及作为电池存在的我们十几位圣女.
.....还有一只食尸鬼。

　　这次总算没等我下令，小狗奈克斯击碎口球、擅自从我口中窜出，压缩后的
身体迅速膨胀至原尺寸，接着挥起利爪向外就是一击。

　　「轰！」

　　随着一声巨响，拘束我的容器变得粉碎，

　　「哈哈哈，艾莉尓，我奈克斯真是服了你啦，原来这里才是你的真正目的，
想不到我们真的潜入圣光结界中心啦，哈哈哈哈哈！！！！只要毁了这里，阻碍
天灾西进的结界就会彻底消失！！！」

　　小狗奈克斯进入魔免狂暴状态，身体显现出嗜血的黑光，尖爪和利齿变得更
加狰狞锋利，食尸鬼变得无可遏制地狂暴，魔爪插入结界装置的核心，脆弱的机
械被彻底撕裂，那一瞬，我仿佛听到什么破碎的声音。

　　「砰！」

　　随着这声巨响，守护了阿萨利尔王国整整100年的圣光结界突然消失了，
王国的民众们陷入了空前的恐慌，然而祸不单行，就在当天下午，边境传来了令
人胆寒的军报，一支空前庞大的天灾军队正浩浩荡荡地越过国境线，朝这边袭来
。




　　84.再遇弗里曼

　　「呜呜呜，艾莉尓姐姐对不起......」

　　「好啦好啦，别哭啦丹妮丝，我已经原谅你啦，我真的不在意~~~」

　　从容器中把丹妮丝救出后，她一下子扑进我怀里大哭起来，好像上次法庭的
事让丹妮丝相当介意，我其实完全没放在心上哟，不过丹妮丝的肌肤又香又软，
触感很舒服，我就再多抱一会儿好了。

　　丹妮丝还是正常的丹尼斯，没有坏掉真是太好啦，我让奈克斯把容器里的女
孩子们救了出来，但除了丹妮丝，其他人都已经坏掉了，长期高强度的性刺激会
导致精神人格崩坏，这些圣女个个目光涣散，脸上毫无神采，赤裸的身体微微颤
抖，只能发出本能的喘息声，看起来就像是一堆坏掉的洋娃娃。

　　「真可怜，奈克斯，这些女孩还有救吗？」

　　「艾莉尓很在意这些人类？我们阵营中有精通灵魂魔法的法师，或许可以治
好这些女孩。」

　　还有救？那太好了，我果然不想扔下她们不管。

　　「奈克斯有办法把这十几个女孩先送往幽鬼教团安置吗？」

　　「既然是艾莉尓的要求，那就试试看吧。」

　　奈克斯从装置的废墟底下抽出一个圆盘形的底座，接着将十几个少女叠罗汉
般地放在上面，奈克斯两手一提，就这么把盛着少女的圆盘擎在背上，哇哦哇哦
，这力气真是不得了啊，上面可是有十几号人的重量唉，蚂蚁提树叶也是差不多
的比例吧？

　　「艾莉尓姐姐大人，这只食尸鬼到底是......？」

　　「啊？啊！丹妮丝别害怕，他叫奈克斯，是我的好朋友，一只善良温顺的食
尸鬼。」

　　「原来世界上还有善良温顺的食尸鬼，不愧是艾莉尓姐姐大人！」

　　「啊哈哈哈，过奖了。」

　　「艾莉尓姐姐大人，接下来我们该怎么办？」

　　「离开这个国家吧，丹妮丝！你先跟着食尸鬼奈克斯先生一起，奈克斯，你
带丹妮丝和这些女孩们去教团，一定要保护好她们的安全。」

　　「好的，艾莉尓，等我安置好她们再来找你。」

　　「姐姐大人要干什么？」

　　「去制造点骚乱，为你们的逃亡稍微做下掩护，察觉到结界突然消失，上面
马上就会派人下来，是吧奈克斯?」

　　「没错，能嗅到很多人接近的气息，其中就有弗里曼主教。」

　　「弗里曼也来了？那太好了，我正打算与他做个了结」

　　送奈克斯和丹妮丝从别的通道离开以后，我迎着弗里曼来的方向藏在拐角，
因为是地下，道口挖得不算太宽，拐角的位置正适合伏击。

　　脚步声越来越近，我提起干劲准备迎敌，手脚暗暗运力，感觉全身状态良好
，可以一战！

　　这几天一直被拘束、被凌辱、被侵犯，舒服归舒服，但太过被动果然心里有
些不爽啊，现在就让我好好发泄下吧，渣滓们！

　　脚步声越来越近，弗里曼跟着一大堆人匆忙地奔过楼道拐角，看到我以后人
们的眼中不由一愣，我这才想起自己还是赤身裸体来着。

　　「主人！艾莉尓来找你玩啦~~~」

　　我笑着说道，顺带劈手抓住最前面卫兵的面门，往后一拗，硬生生拗断了他
的脖颈。

　　我松开手，卫兵笨重的身躯轰然倒地，说实话我也没想到自己竟然这么厉害
，感觉体内的能量源源不绝，浑身充满干劲，杀人的手感也让人兴奋不已。

　　事到如今也没什么好说，不等众人反应过来，我挺身掠入人群，直拳击中一
人胸膛，被击中的卫兵以不可思议的速度飞向一边，狠狠嵌进墙里，在墙面上绽
放出血花；傍边的卫兵下意识想要拔剑，我身体轻旋，一记侧踢略过头部，脑袋
轻快地飞出撞到墙壁上，无头的尸体像断线般倒下。

　　「啊！怪物啊！」

　　「救命！！！」

　　「给我冷静下来，快拔剑迎敌！」

　　众人这才回过神来，一时间碰撞声、叫喊声、厮杀声不绝于耳，我这次毫不
留手，娇小的身躯如游动的鱼儿在人群中自由地穿梭，手刀刺入心脏，飞踢击碎
头颅，肘击打穿胸腔，所过之处血花四溅，生命被尽数收割，人类还真是脆弱的
种族啊。

　　「啊~~~啊~~~一直觉得被虐很舒服，没想到虐杀别人也这么刺激，下
面都湿了。」

　　我面色潮红，陶醉般舔舐着沾满鲜血的手指，身后已伏尸处处，眼前的弗里
曼主教正背着我落荒而逃，杂鱼都已经清理完毕，接下来就是主菜啦~~~

　　弗里曼晃着肥大的身躯，连滚带爬地向上逃窜着，这样的距离用闪烁一下就
能追上，但我还是放慢脚步控制距离，不会轻易让你死的，今天要好好算算总账
。

　　我控制着步伐紧跟在弗里曼身后，眼看弗里曼就要跑到走廊的尽头，可不能
让你逃掉哦，我瞬间拉近距离以脚尖踹进弗里曼的腹部，将他狠狠踢飞。

　　「哦咿喔！！！」

　　弗里曼猪一样惨叫着，肥胖的身体撞到墙面，然后慢慢地滑了下去。

　　我抬起右脚，将雪白的赤足踩在弗里曼的脸上，慢慢压下，弗里曼痛苦地扭
动着四肢，活像只癞蛤蟆。

　　「呐，弗里曼主人，您没事吧？看起来很疼的样子？」

　　「艾......别.....」

　　「哈？你在说什么啊主人？」

　　「艾莉尓你别得意！！！！」

　　突然我的周围显现出发光的魔法阵，法阵中射出无数光之锁将我紧紧缠住，
尝试着挣扎却发现这锁链异常坚固，我完全动弹不得。

　　「哈哈哈，没想到吧艾莉尓，这是设置在入口处防止恶魔入侵的陷阱，就算
是恶魔领主也无法挣脱的束缚魔法，用在你身上还真是大材小用了。」

　　「弗里曼，有本事放开我！」

　　弗里曼主教颤悠悠地站起身来，稳住了身形之后，抬手就给我一个耳光。

　　「好你个艾莉尓，刚才不是挺神气吗？啊？」

　　刚扇一下又来一下，打得我脸上微微有点热，还是不告诉你我不会痛而你手
会痛的事实吧。

　　「小贱人，结界的消失是不是你搞的鬼？你还真敢干啊。」

　　弗里曼恶狠狠地看着我，拔出腰间的利剑向我逼近。

　　「弗里曼你要干什么？啊啊啊啊！！！！！」

　　利剑刺入我左乳房，我昂起头惨叫起来，鲜血从伤口喷出，疼痛让全身猛地
一震。

　　「干什么，当然是惩罚你啦，这把剑是传说中的水晶剑，可以削铁如泥、切
石断玉，说真的我实在没想到艾莉尓你的实力竟然有这么强，这次无论如何必须
彻底毁掉你，不会再给你任何翻身的机会！」

　　弗里曼扭曲的面容显得阴森可怕，只见他举起水晶剑对着我的左臂用力挥下
。

　　「啊啊啊啊啊啊啊哦......」

　　我感觉自己的肘关节一阵剧痛，大量的鲜血喷涌而出，左臂被硬生生砍了下
来，我的脸因为极度的痛苦而扭曲，身体不停地痉挛，上臂的残肢还被吊在空中
，留着血摇晃着。

　　「艾莉尓，你不是想要杀我吗？我现在要砍掉你的四肢，看你以后还怎么杀
我！」

　　「不、不要......啊啊啊啊啊啊啊哦哦......！」

　　这次是一击横斩，双腿也被弗里曼无情地砍掉了，我尖叫着弓起腰背，原本
紧缩的蜜穴忽然痉挛着张开喷出一股阴精，断肢的剧痛以及被残虐的快感让我脑
子里一片空白。

　　「这都能高潮，艾莉尓真是个天生的母猪。」

　　弗里曼最后又剁下我的右臂，将我变成没有四肢的肉娃娃，看着自己残缺的
身体，我感觉内心受到极大的刺激，雪白的屁股不住收缩，一股一股喷出淫液。

　　「哈哈哈，艾莉尓，以后你就只能做我的肉枕便器啦。」

　　弗里曼把水晶剑插在地上，撤掉拘束住我的光之锁，我的身体因失去支撑而
向前倾倒，将我失去四肢的胴体捧在手中，弗里曼掏出丑陋的阳具插入蜜穴，开
始猛烈地抽送起来。

　　「嗯啊啊......咿咿...... 你这个禽兽......变态.
.....你不是人......啊......」

　　我扭动着残缺的身体呻吟着，被切断的伤口还在飙血，光滑雪白的肌肤因失
血而显得更加剔透，剧痛所导致的痉挛令阴道如台钳般紧咬住肉棒不放，频死状
态下的极限性交给我带来极大的刺激，被弗里曼彻底控制蹂躏的无助感也令人无
比兴奋，身体再次颤抖起来，苍白的脸色渐渐浮现出一抹红晕，

　　「哦！！」

　　弗里曼大喊一声，抽动了几下，将浑浊的精液射进蜜穴，我睁大眼睛剧烈地
扭动了下身体，乳汁和尿液失禁地流出，然后便垂下了美丽的头，不再发出任何
声响......

　　「艾莉尓？看来是失血过多而死了，真遗憾浪费了个极品肉便器呢。」

　　注意到地上夸张的血泊，弗里曼随手将我的尸体扔到一边。

　　「真脏啊，出去叫人来处理一下吧......唉？」

　　弗里曼提上裤子并擦了擦手，走到入口处正准备开门，突然间视野倒转，弗
里曼在死前最后看到的，是自己无头的身躯，以及在身后挥剑的艾莉尓（我）。

　　时间回到几秒钟前，就在我被弗里曼虐杀之后，重生技能久违地发动了。

　　复活后身体恢复到健康完整的状态，我拔出插在地上的水晶剑一剑劈下了弗
里曼的头颅，说不定这里还有其他陷阱，可不能因贪玩而再翻车了。

　　「没想到这次竟然被虐杀了！」

　　看着散落于地的四肢和大片的血迹，我不禁心有余悸，要不是最后失血而死
触发重生，说不定会这么一直被弗里曼当性玩具玩下去......好像还挺刺
激？

　　「不行不行，最近被玩得越来越重口味儿了，我得收收心，做回纯爱党。」
我摇摇头把那些少儿不宜的玩法赶出脑海

　　总之，和弗里曼的恩怨就此了结啦，现在先去和奈克斯会合好了，我把水晶
剑扔在一边，越过弗里曼的尸体离开了地下。






　　85.向战场进发

　　地道的出口与教会禁区相连，我小心翼翼地离开教会潜入城区，结界的消失
似乎引起了相当大的骚动，王都的内城里到处弥漫着焦虑与不安的氛围。

　　血迹干涸后凝在身上的感觉让我很不舒服，正琢磨着去哪清洗下，才省起自
己还光着身子，看来除了洗澡还得弄套衣服才行。

　　我偷偷地潜进一间民宅，心里紧张得怦怦直跳，想到自己这样赤身裸体地做
贼，若被人看见，羞也羞死了。

　　趁着屋里没人，我钻进水缸里简单清洗下身体，然后在屋内胡乱找了套女装
，便飞速地逃离现场，试了试衣服稍微有点大，但偷来的东西也不好意思在意太
多，我穿戴好衣裙，缕了缕头发，开始考虑下一步要做什么。

　　姑且先去和奈克斯汇合吧，记得幽鬼教团在王都的据点是在外城区，我用兜
帽遮住脸，只身穿过喧闹的街道离开内城。

　　「哎呀哎呀，艾莉尓大人您终于来啦，奉奈克斯大人的命令小的已经等候多
时啦~~~」

　　在据点迎接我的是一个裹着黑袍的青年，名叫科莫，好像是这个据点的负责
人。

　　「奈克斯呢？」

　　「奈克斯大人上午刚出去，好像接到什么命令的样子。」

　　「那丹妮丝和那些女孩子呢？」

　　「艾莉尓大人要求保护好的人我们自不敢怠慢，可是最近有点不太平，所以
小的先一步派人将女士们送出城了。」

　　「不太平？」

　　「艾莉尓大人不知道吗？我们天灾的大军正朝这里进发，看来奈文摩尔大人
打算直取首都，一举吞并阿萨利尔王国。」

　　「动作还真快呢，丹妮丝她们安全吧？」

　　「接到消息说您的女伴们已送达安全的地方，那里有我团精锐保护，请不必
担心。」

　　其实只要丹妮丝没事我就放心了，对其他女孩子只是起了怜悯之心，现在想
想好像并也不特别在意她们的安危。

　　「大战在即，艾莉尓大人是否打算动身回天灾助战？」

　　抱歉我可没有参战的打算，但天灾近卫的大会战啊，想想还挺壮观的感觉，
只是在一旁围观的话倒有些兴趣。

　　「科莫你说得对，我艾莉尓身为天灾的一员，正打算与我军汇合，你安排一
下送我过去吧。」

　　「艾莉尓大人请交给我吧，王国这两天正积极清查天灾的间谍网，小的也正
打算从这里撤走，请允许我送艾莉尓大人一起回天灾！」

　　————————————

　　几小时后，王都外墙的大门口，一支商队引来了守门卫兵的注意，

　　「哟，这不是科莫先生吗，这眼看就要打仗了，你还敢领着商队出城？」

　　「就是怕被卷入战争，我才急着提前跑路啊，别说你不知道天灾军正朝这儿
来。」

　　「也是，哈哈哈！」

　　科莫和卫兵之间彼此很熟的样子，简单检查了下「货物」，便放我们通行了
。

　　而所谓的货物，是车厢中十几位被拘束的少女，少女们的双眼被眼罩盖住，
嘴里含着塞口球，脖子也套上了项圈，双手被拉到身后反绑起来，从项圈延伸出
来的铁链向前被绑在车头，俨然一副被贩卖的奴隶姿态。

　　卧槽科莫你竟然还是个奴隶商人啊！我现在就混在这些女奴之中，身体赤裸
地佩戴着这些专为女奴隶准备的拘束具，视野被黑暗所笼罩，只能听见周围少女
呜呜的呻吟声。

　　「艾莉尓大人之前在广场上被轮了三天，很多人都知道你的长相，而且身上
的乳环和淫纹也难以掩盖，最好的方法就是扮成奴隶混出城，所幸在下明面上的
身份正是一位奴隶商人，还请艾莉尓大人委屈下。」

　　我回忆起科莫之前和我说的话，倒也有几分道理，等等，这么说丹妮丝她们
也是被当成女奴送出去的？丹妮丝不会以为被我卖了吧？

　　「你，给我出来侍奉本大爷！」

　　刚出城没多久，科莫抓起我脖子上的项圈，拉着我上了另一辆马车，这个科
莫难不成想要假戏真做？

　　————————————

　　阿萨利尔城以东的山谷间，一支小型车队正默默地行进着，每辆车里都坐着
十多个被贩卖的女奴，车队的最后是一辆豪华的大车，由强壮的科多兽拉着，车
内面积很大，不但有座位，还有桌子和床。

　　车中的科莫正坐在躺椅上，而我则四肢着地、以驯服的姿势跪趴在科莫的胯
下，

　　「唔、咕，科莫主人，艾莉尓做得好不好呀？」

　　我此刻已被解除拘束，身上只剩下项圈和乳环，美丽迷人的赤裸肉体被科莫
一览无余，科莫的肉棒正被我含在口里吸吮，我用舌头细致地服侍着眼前的肉棒
，鼻孔里发出美妙的哼声。

　　「嗯......嗯、咕呜......啾啾......」

　　「嗯......好舒服，艾莉尓大人果然名不虚传......」

　　不多时科莫就在我的脸上喷射出白浊，我下意识地伸出舌头，将嘴角的精液
爱惜地吞了下去，

　　「艾莉尓真是个淫荡的小妖精，把屁股转过来让我干你小穴。」

　　我顺从地翘起屁股，科莫站起身双手抓捏着我赤裸的腰臀，肉棒抵在蜜缝上
来回摩擦，我的小穴很快溢出点点蜜汁，液滴黏在肉棒上，仿佛要迎接它的到来
。

　　「啊......啊......嗯......」

　　「艾莉尓你现在什么感觉，是不是很期待我现在就干你。」

　　「嗯.....科、科莫......瞧你之前一副毕恭毕敬的样子，没想
到也不安好心。」

　　「但是艾莉尓大人其实很喜欢这样吧。」

　　科莫虽然像对待女奴一样对待我，但并没有将我拘束，不愿意的话我是可以
反抗的，也就是说我俩其实在心照不宣地玩着主人和女奴的游戏，鉴于旅途枯燥
我倒也不讨厌这样。

　　科莫终于将阳具插入我的小穴，肉棒粗暴地侵入令我感到强烈的快感，蜜穴
被人用蛮力戳着花心，子宫深处爆发的快感使我很快发出甜美的呻吟！

　　「咿咿、呜呜......嗯啊啊......」

　　啪啪啪！科莫近乎粗暴地在我体内抽插，我娇柔的身体被顶得上下颤动。

　　「知道吗艾莉尓，当初你在广场上示众的时候我就混进人群干过你一次，你
的肉体真是太美味了，打那以后我做梦都想再上你一次！」

　　「啊、啊！好刺激、继续干我！用你最厉害的方式......」我扭动着
腰肢发出性感的呻吟。

　　「好！好！.......哦哦，好爽，爽死我啦，要死啦！要死啦！」科
莫也兴奋地大喊起来。

　　突然，外面「哗啦啦」响起一片嘈杂声，科莫感觉不妙，拉开车帘，缝隙中
我看到无数巨魔战士的身影。

　　「车上的听好了！吾乃巨魔军团将领金扎克，这支车队由我们斧头帮征用啦
！」

　　外面好像传来了熟人的声音？巨魔们将车队团团围住，我直觉感到有些不妙
。

　　「巨魔大人，我科莫可是良民啊，每个月都有好好孝敬贵帮主......
」

　　科莫提好裤子走下车，话还没说完就被一刀劈了脑袋。

　　「哼，科莫，别以为我们不知道你是天灾派来的间谍，以前放着你只是懒得
管而已，小的们，把车队的男人都杀了，物资充军，女人带回去做军妓！」

　　「哦哦哦哦！！！」

　　巨魔们一起发出欢乐的嘶吼，接着掀起一阵刀光剑影，科莫带来的护卫与随
从纷纷倒在巨魔们的屠刀下。

　　周围人喊马嘶乱作一团，蝙蝠骑士金扎克越过科莫的尸体走上豪车，挑开马
车帷帐，车内迎面飘来一股淫靡的气息。

　　「咦，没人？」

　　金扎克皱起眉头，马车的地板上还留有女子交合所流下的淫液，但车内却空
荡荡的不见人影。

　　那么我此时在哪里呢？其实就在不远的树林中，之前科莫被杀，外面打得昏
天黑地的时候，我用闪烁溜出马车，趁着混乱穿过人群偷偷潜进树林，抱歉当军
妓什么的还是免了吧，说实话我现在对巨魔有点心理阴影。

　　没想到科莫就这么挂了，这帮巨魔是有备而来啊，没波及到丹妮丝真是万幸
，看来阿萨利尔的政府军也并不那么无能，虽然国王是个变态人渣。

　　出来的时候忘了拿衣服，我再次陷入了赤身裸体的窘境，不过也都习惯了，
我刚迈步准备离开此地，突然一瓶燃油弹让到我眼前炸开。

　　「砰！」

　　我紧忙拉开距离向后回避，只见金扎克骑着蝙蝠从天而降。

　　「从车厢里逃跑的果然是你，艾莉尓！咱俩还真是有缘，我隔老远就闻到你
身上的骚味儿啦！」

　　金扎克俯视着我，毫不掩饰的用好色的眼光打量起我赤裸的身体。

　　「金扎克，识相的你就让开路，咱们井水不犯河水，告诉你我现在变得很强
了，认真交手的话你未必赢得了我！」

　　我摆开架势威胁到，之前击杀弗里曼及其手下的一战让我自信心膨胀，觉得
与恶魔能量充分融合后，我已经是位强大的战士了！

　　............

　　......

　　...

　　.

　　十分钟之后，在巨魔组成的行伍中，我手脚戴着镣铐，灰头土脸地被铁链牵
着走，好在速度不快，前面牵我的是骑着蝙蝠的金扎克，还时不时回过头看看我
，脸上满是讥讽与嘲笑，为什么会这样呢？刚才我明明觉得可以反杀啊?







　　86.巨魔战将的调教

　　被蝙蝠骑士金扎克抓住以后，我和女奴们一起被押往军营，眼前的近卫军营
让我感到震撼，连绵几里，人喊马嘶，旌旗招展，刀马如林，有圣骑士、巨魔战
士、轻骑兵、步兵、十字弓手，以及大量的雇佣兵，看来国王巴尔克为了确保胜
利，将国家的大部分战力都集中了起来，毕竟是继位之后的头一战，想要打出战
绩与威信也可以理解。

　　如今天色已晚，我并没有和其他女奴一起前往军妓营，而是被金扎克独自推
进一座立着图腾的军帐。

　　金扎克用塞口球堵着我的嘴，接着拿出一根长长的铁链一头锁在我的手铐上
，另一头穿过帐篷顶部的横杆，将我双手拉起来，最后我两脚离地吊在空中，全
身的重量向下拉扯我的双臂，金扎克吊好我后，满意地拍拍我的屁股。

　　「这里是我们帮主的大帐，小贱奴一会儿老实点，不然当心苦头。」

　　这时一个身材彪悍的巨魔走了进来，绿得发黑的皮肤，巨大的獠牙，贵重的
皮质护甲穿在健硕的身躯上，腰间挂着两柄巨大的旋风飞斧。

　　「巨魔战将帮主，你终于来啦！」

　　金扎克站直了身体，向进来的巨魔致敬。

　　「金扎克你回来啦，城里的那些间谍可都处理干净？」

　　「报告帮主，名单上的主要人物皆已伏法。」

　　「干得好，大战在即，我可不希望我军的情报再被泄露。」

　　巨魔战将走进屋，目光停留在我雪白的胴体上，

　　「金扎克，这个女人是谁？」

　　「回禀帮主，她就是我之前说过的艾莉尓，杀科莫的时候从他贩卖的女奴中
发现的。」

　　「艾莉尓不是被火刑烧死了么？」

　　「不清楚，估计是弗里曼做的手脚。」

　　巨魔战将走到我的面前，眯着眼上下打量我的身体，啧啧赞道：「真是少见
的人间尤物啊！那金扎克你打算把她怎么办？交给巴尔克吗？」

　　「怎么可能？当然是留给咱当肉便器用啊，老大要喜欢也可以一起玩。」

　　金扎克将手伸向我的身体，抓住我的乳房，另一只手向我的下腹侵犯，我被
吊的身体挣扎起来，企图赶走这可恶的侵犯者。

　　「看来这个女人还有待调教啊，这样吧金扎克，你把艾莉尓先放在这里由我
调教，你这几天再去执行下侦查任务。」

　　「啥？巨魔战将大哥，我可是刚从外面回来啊。」

　　「我知道你辛苦，但之前派出的侦查兵团都被干掉了，我军现在完全掌握不
到天灾的动向，这让我有些担心。」

　　「侦察兵全军覆没？」

　　「不错，而且从杀人手法上看很可能是幽鬼......大概、好像、应该
是幽鬼吧？」

　　「幽鬼，天灾军团的无双杀手？但老大你后面那奇怪的语气是怎么回事？」

　　「从遗体被灼烧的痕迹以及月刃造成的伤口上看，都与记载中幽鬼的描述相
符......但是......部分的士兵尸体上还留有被侵犯的痕迹？」

　　「侵犯？侦察兵都是男的吧？」

　　「对啊，就是那种被痴女侵犯过的痕迹，有几个还是被榨精而死，那痴女干
完还兴奋地漏了尿。」

　　「什么时候幽鬼身边多了个痴女？」

　　「嘛，总之这次幽鬼现身战场，我担心天灾军团的策略会与以往不同。」

　　「怕什么？国王巴尔克这次召集了两万的大军！天灾不过是一群散沙，还能
吃掉我军不成？」

　　「小心无大错。」

　　「好吧，既然老大你担心，咱就再辛苦一趟亲自侦查下，艾莉尓也暂时交给
你了，千万别把她弄丢了。」

　　金扎克拿起头盔行了个军礼走出帐篷，巨魔战将把视线移回我的身上，伸手
摘下我的口球说道；「听见了吗艾莉尓，接下来的几天我会把你调教成一个乖巧
的肉便器，正好距离大战还剩点时间，让我好好开心一下吧。」

　　「哼，巨魔战将，很遗憾我艾莉尓是不会向你屈服的，不论你怎么逼迫我，
哪怕对我使用残酷的手段，甚至惨无人道的凌辱，我都会坦然面对淫辱，无论身
体受到什么样的折磨和凌辱，我的精神决不会屈服！」

　　我凛然不惧地与巨魔战将对视着，眉宇间一片浩然正气。

　　————————————

　　转眼又过了一星期。

　　「啊哦......艾莉尓你的口活儿可真是厉害......」巨魔战将
赞叹道。

　　跪在他面前刚替他口交的我抬起来头来，赶忙咽下口中满满的白浊，脸色微
红答道「谢谢主人夸奖。」

　　此时的我头发淩乱，香汗淋漓，嘴角还留着不少来自巨魔战将的精液，看起
来就像个淫乱下贱的碧池。

　　为什么会变成这样呢？

　　我回忆起当初的情形，受我挑拨的巨魔战将却并没有急于侵犯我，反而给我
灌下了大量的媚药，并在我的下体装了贞操带，贞操带内部有锯齿状的链条穿过
胯下、卡在蜜缝中，只要稍加拉扯就会紧紧地陷入阴唇，铁链上同样涂有淫药，
两腿的活动会导致阴唇与链条剧烈摩擦，产生强烈的快感。

　　「啊......嗯......啊......」

　　巨魔战将就这么将我放置，绵延不断的欲火开始折磨我的心神，被锁住的贞
操带以及反绑在背后的双手让我无法安慰自己，淫水止不住地从贞操带两旁溢出
，乳头红红地勃起，兴奋的状态一直持续却得不到满足，铁链摩擦小穴的快感燃
烧着我仅存的理智，睡梦中梦见无数男人围绕着自己、抚摸猥琐着，但就是无法
达到高潮，我昏昏沉沉地，不知过了多长时间......

　　几天后，我终于忍受不住煎熬，像狗一样趴跪在地上喘息着，向巨魔战将哀
求道。

　　「我受不了了......求你......让我高潮吧......」

　　「唔，我听得不太清楚，你再说一遍，记得把身份地位都说清楚。」巨魔战
将得意地说。

　　「唔......我伟大的主人啊，求求你狠狠的干艾莉尓的淫穴吧！把贱
奴艾莉尓干得死来活去吧！」

　　巨魔战将这才取下我的贞操带，链条离开蜜穴的瞬间，我的内心不仅泛起一
股难以言喻的感动，接着，巨魔战将巨大勃起的男根深深插入我的小穴。

　　「啊......！」

　　我猛然仰起头，扭动着屁股像母狗一样迎合著巨魔战将的抽送，蜜穴里流出
大量的汁液，阴道欢快地痉挛着，整个臀肉都在不停地颤抖。

　　「呀哈！哈！......唔啊啊啊呀呀呀呀呀呀!?」

　　因为积累了太多的欲望，简单的几下抽插我便达到高潮，在绝顶的快感下，
我全身抽搐，嘴里不停地浪叫。

　　啪啪啪啪啪啪......

　　巨魔战将毫不在意我的反应，只是一味地埋头猛干，我敏感的身体马上再一
次达到高潮，从高潮到另一个高潮，身体不断地被快感强行挤满，我抛弃了所有
自尊和理智沉浸在疯狂的快乐中，也不知道高潮了多少次，直至在连续高潮中昏
了过去。

　　那以后巨魔战将每天都会以各种方式享用我淫乱的肉体，经过贞操带加媚药
的折磨，我已经变得十分顺从，只要巨魔战将掏出肉棒，便会乖巧地主动上前侍
奉。

　　「不错，看来已经调教得差不多了。」

　　结束口交之后巨魔战将满意地打量着我，我此刻穿着一声黑色的紧身衣，胸
部和私处裸露在外，头带黑色头套看不见面容，脚腕被一条短锁相连，使我举步
为艰.，双臂被反绑在身后不能动弹，也让胸前的乳房显得更加挺拔，巨魔战将
抓起我连在项圈上的铁链。

　　「我之所以给艾莉尓遮住脸是怕你被人认出来，今天的军事会议打算带你一
起去，到时候你只要就乖乖地为我口交就行了，陷害你的巴尔克也会出席，所以
你最好别出声。」

　　巨魔战将就这样牵着我来到近卫的中央大营，大营中灯火辉煌众将云集，阿
萨利尔王国的主要人物悉数到场。

　　「巨魔战将，你又带性奴隶来参加军事会议，一边开会一边让性奴隶口交侍
奉的臭毛病到底何时能改？」

　　看到我奴隶打扮的身姿，圣骑士陈当先斥责起巨魔战将来，看来是没认出我
。

　　「算啦算啦，巨魔都是这副德行，给斧头帮帮主巨魔战将一点面子。」巴尔
克劝到。

　　国王巴尔克一身戎装端坐在中央的王座上，圣骑士陈居左，巨魔战将则领着
我到右首边坐下，然后示意我为他口交。

　　群将毕至，巴尔克整衣佩剑，慨然而立，说道：

　　「家国不幸，天灾横行，祸加至尊，虐流百姓，近日结界崩塌，我巴尔克临
危继位，只为力挽狂澜，救国于水火；凡我近卫同胞，此刻当齐心协力，共赴国
难！今日召集大家，乃是为了奉大义，灭天灾，众将有何......」

　　「报！！！！！」

　　话音未落，忽探子来报：「天灾大将影魔—奈文摩尔引恶魔军下关，用长竿
挑着蝙蝠骑士金扎克的首级，来寨前大骂搦战。」

　　「金扎克兄弟！」

　　巨魔战将站起身发出一阵痛心的嘶吼，肉棒一下子顶进喉咙深处差点呛到我
。

　　巴尔克曰：「谁敢去战！」

　　「斧头帮的弟兄们谁愿意去为金扎克报仇！」

　　「小将愿往！」

　　此时巨魔中走出一位身背沸血巨矛的青色巨魔，那巨魔身高八尺，虎背熊腰
，一头红发如熊熊烈火，眼中满是狰狞的凶光，此人正是巨魔族悍将-神灵武士
哈斯卡。






　　87.进军开始

　　神灵武士哈斯卡出身于荆棘谷暗矛部落，暗矛巨魔天性凶残，被称为最野蛮
的巨魔，与他们相比，甚至连战场都显得优雅起来。

　　哈斯卡身为暗矛部落最强大的战士，更是以粉碎敌人不惜燃烧生命而闻名于
世，身为神灵武士的他，是被神祝福的烈士，不畏死亡，永远向前，甚至是疯狂
的，誓要将不死天灾拖入坟墓。

　　哈斯卡抽出背后的沸血长矛，浑身充斥着凶狠好战的气息：「末将愿斩奈文
摩尔首级，献于账下，向世人证明影魔已经不适合这个版本！」

　　巴尔克顿时大喜，「有神灵武士哈斯卡出战，我还怕什么影魔！」

　　当即令哈斯卡披挂上阵，去不多时，有传令兵飞马来报，

　　「报！哈斯卡与影魔大战十余回合，被影魔塔下单杀，遗言：这个z炮怎么
压到我的？」

　　听闻神灵武士战死，账内众人顿时大惊失色，圣骑士陈叹气道：「可惜我军
上将白牛、发条未至！哪怕一人在此，也不会惧他一个影魔！」

　　国王巴尔克只得再次发问：「谁敢与影魔一战？」

　　这次上前的是一位贵族派的将军，老绅士躬身说：「吾有上将莱恩，可斩影
魔！」

　　「恶魔巫师莱恩，他可是天灾降将啊？」想到莱恩的降将身份，巴尔克不禁
犯起嘀咕。

　　「回陛下，恶魔巫师莱恩自归顺我军以来，早已洗心革面，日夜苦练死亡一
指，只为将来有机会报效陛下，而如今正是他证明自己的时候！」

　　「传莱恩！」

　　一位身材矮小、长相凶恶的兽人法师应声入账，上前拜曰：「末将恶魔巫师
莱恩，精通各种控制魔法，更有杀招死亡一指，弹指间便可取人性命，如今我死
亡一指已然大成，区区影魔不足为惧，在下三招之内定取影魔首级，如不胜，请
斩某头。」

　　听莱恩把话说得如此之满，巴尔克再次放下心来，乃亲自上前酾热酒两杯，
想与莱恩对饮。

　　莱恩推辞说：「酒且斟下，某去便来。」

　　说罢持杖出阵，营内众将只听得关外，鼓声大振，喊声大举，正打算派人出
去探听，突然间营外变得鸦雀无声，这又出啥事儿了？

　　不多时哨兵回报：「禀陛下，恶魔巫师莱恩将影魔戳晕羊住，正准备死亡一
指取他性命，不料影魔身边的远程法师大骂莱恩背主忘君、背信弃义、丑逼活该
找不到对象，莱恩一怒之下把死亡一指甩给了远程法师，远程法师当场身亡，影
魔趁机逃走。」

　　.................................
.......

　　.....................

　　..........

　　....

　　这下连营内的众人也沉默了，这莱恩......是在搞毛线哦？

　　虽然没能杀掉影魔奈文摩尔，但影魔似乎也受伤不轻，败阵之后，他的恶魔
军团开始向东后撤。

　　而此时针对是否追击影魔的问题，将领们展开了激烈的争论，

　　「影魔奈文摩尔败走，此时正该挥军淹杀过去！」

　　「这场战争我方是防御战，有必要冒险进攻么？」

　　「只要击溃影魔，天灾必然撤兵，如今影魔负伤，此时不追更待何时？」

　　「我军与天灾交战向来是据险而守，此番轻敌冒进实有不妥。」

　　「以前的战术是因为军力不足，这次我们兵强马壮，就应该主动出击，只要
吃掉奈文摩尔的恶魔军团，我们甚至能进一步侵吞东部的土地。」

　　代表稳健方的圣骑士陈主张留在原地，觉得贸然追击是在做军事冒险，但巴
尔克麾下的主战派贵族们却极力劝说要乘胜追击，认为拒绝战斗会让战士们蒙受
羞辱，甚至有小人污蔑圣骑士陈，把他的忠告斥责为叛徒的奸计，巨魔阵营则没
有表态，这次斧头帮连折蝙蝠骑士金扎克、神灵武士哈斯卡两员大将，首领巨魔
战将痛心不已，悲伤到连肉棒都软趴趴得勃不起来，真是可怜，我是说没有肉棒
吃的我真可怜。

　　最终在主战派的极力劝说下，国王巴尔克下了进军的决定，规模庞大的王国
军拔地而起，开始向影魔撤退的高原东部方向挺进，圣骑士陈的骑兵团先行开路
，巴尔克率步兵主力居中，由巨魔组成的斧头帮负责殿后，近卫军浩浩荡荡踏上
征途。

　　然而就在巴尔克率领军队越过边境不久，局势又开始发生变化。

　　「敌袭！敌袭！是兽族的狼骑兵！」

　　「拿起武器准备着战斗！」

　　「圣骑士团马上就位！！！」

　　大军刚踏入东部高原，来自血斧部落的狼骑兵便一波波涌来，更有骷髅弓箭
手从侧翼发起进攻，利箭不停地从四面飞来，一刻也没有停息，狼骑兵则是不停
地做着骚扰攻击，等近卫的重骑兵组织起反击便一溜烟地跑掉了。

　　「报将军，天灾的狼骑兵又撤了，我军无功而返。」

　　「报，骷髅弓箭手已歼灭，但都是些亡灵法师召唤出来的限时单位。」

　　「该死这是第几次了，就没种硬碰硬打一架吗！？」

　　天灾所采取的战术让近卫军不胜其烦，不停有士兵倒在箭雨之下，更要命的
是拖延了进军速度，不知不觉间已经丢失了影魔军团的踪迹。

　　时值七月中旬，克诺亚高原正值干旱少雨的季节，将士与战马很快变得饥渴
难耐，巴尔克被迫停止前进，驻扎在干旱荒芜的高原上迎来了第一个夜晚。

　　不过以上这些战事都与我没什么关系，或者说我暂时也顾不上，因为巨魔战
将暂时失去了调教的兴致，我被转手送去了军妓营，又要变得满身大汉了吗？在
前往军妓营的路上我不禁这样想到。

　　军妓营是一处全都是红色帐幔的军营，到处能看见来来往往的士兵，随处能
听见断断续续的呻吟，三个巨魔将我押送至一间小号的营帐中，用铁链栓在我的
右脚上，链条的另一端锁在床头，以防我逃掉。

　　「这是分配给你的位置，以后你就是我军两万将士的公用便器，记得要好好
侍奉，没准会有人偷偷打赏你小费。」

　　「你叫艾莉尓是吧？说实话，老子想干你很久了，要不是巨魔战将大哥有令
，早把你拖出来轮了。」

　　「哎，要不我们兄弟仨就在这里先干上一炮，这么好看的婊子，以后怕不是
长外排着长队，想来一发就难了。」

　　「有道理，咱们这就上！」

　　巨魔们迫不及待地把我按在床上。





　　88.我变强了


　　巨魔们七手八脚地把我身上的衣物脱光，接着便被眼前玲珑有致的女体迷住
了；流畅而优雅的身体曲线、白皙若脂的肌肤、娇嫩软绵的巨乳、光洁平滑的腰
腹以及粉嫩可爱的小穴，无不撩拨着巨魔那狂野旺盛的性欲。

　　「这个艾莉尓，还真是不得了的尤物啊！」

　　「不行，看得老子憋不住了！」

　　一只巨魔分开我的双腿，把肉棒在阴道口蹭了蹭，然后挺身捅了进去，

　　「等下，我还没湿......噫呜呜呜呜！！」

　　没有前戏的爱抚，小穴被强行撑开，疼痛让我眼冒金星，甚至觉得蜜唇被顶
进了身子内侧，好在身体早已习惯将疼痛转换为快感，剧痛之下，我全身的细胞
都欢快地颤抖了起来，小穴被完全撑开，蜜壶像紧咬的小嘴一样套住肉棒。

　　「呜......咿、呜！啊、啊啊！」

　　「啊！太爽了，差点控制不住。」

　　「瞧她湿得这么快，果然是头淫荡的母猪！」

　　「听说巨魔战将经常让艾莉尓口交，那我也试试这张小嘴好了！」

　　我微张的小嘴立刻被又大又硬的肉棒填满，巨根直抵喉咙深处，直顶得我眼
泪都流了出来，口腔内满是浓重的雄性气息，我不经意间陶醉其中。

　　「小穴和嘴巴都被你们占了，那后庭就交给我吧！」最后一位巨魔撸着管子
说道。

　　「噫哦呜呜呜呜！！！！」（快住手，后面不行......！！！）

　　一双大手托住雪白的臀部用力揉捏、使劲分开臀肉，我最后的洞也被巨魔的
长枪所贯穿，肠道毫无抵抗地接受了肉棒，包裹住肉棒的直肠粘膜热得发烫，快
感爆发，舒畅的麻痒感迅速袭上骨髓。

　　「嗯哦.......哦啊啊啊啊嗯嗯嗯！！！！」

　　三穴同时沦陷，敏感的身体几乎在瞬间达到高潮，被奸淫的羞辱感与被侵犯
的喜悦混在一起形成欲望洪流，我闭着眼，情不自禁地享受起这种久违的滋味。

　　「哦哦！？嗯啊哦哦哦哦！？」（进来了！插到最里面了啊！？）

　　快感迷惑了大脑，我愉悦地发出呻吟，粗鲁的巨魔从来不懂什么叫怜香惜玉
，三根肉棒从三个方向打桩机似的用力冲撞起来，被前后夹击的巨大快感弄得我
止不住地泄身，舒服得顿时翻起了白眼。

　　「嗯嗯、啊呜！？咿啊、啊、啊啊......啊啊啊啊！！」

　　感受着巨魔强壮的肉根，那份坚硬令我沉迷，不知不觉中露出淫乱的表情，

　　「哈哈，瞧这头母猪迷在本大爷的肉棒上啦！」

　　「哟，婊子竟然自己动起来了！」

　　想变得更舒服，渴求更多的快感，我趴伏在床上，双腿分开跨坐在巨魔腰间
，就这样自己摆起了屁股。

　　「啊、哈啊、哈、嗯、啊啊......」

　　沾满汗水的乳房剧烈摇晃，我发出甜美的娇吟，压倒性的刺激的幸福感将意
识打飞到九霄云外，身体本能般渴求着精液的滋润。

　　「啊啊、好舒服，就是这样母猪，嘴巴太厉害了。」

　　「哎哟，哎呀......要出来了！！」

　　「哦哦哦哦哦，真爽，搞得我才插几下就要射......」

　　巨魔们很快丢盔弃甲，下体爆炸般喷出浓浓的精液，燃尽灵魂般的高潮让我
视线模糊，口腔、子宫和直肠都被注入精液，那份热量使我不住地颤抖着。

　　「啊，这婊子的贱穴也太爽了吧......」

　　「是啊，唉？」

　　在小穴里插得不亦乐乎的巨魔突然感到肉棒被狠狠地夹住了，一股巨大的引
力将其吸往体内深处，阳具感受到来自四面八方的压力，无法拔出，更无法把持
，浓精再度冲出玄关。

　　「啊、啊啊、啊啊咿咿咿咿咿咿！！？？」

　　............

　　久违的巨魔牌轮奸盛宴，舒服得我几乎昏了过去，两眼上翻导致视野忽明忽
暗，脑海也变得一片空白，贯穿全身的激痛与快感将意识带向远方。

　　「呜、呜呜，太舒服了！！噫咿咿......小穴里嘎吱嘎吱的....
..我还要......还要更多......」

　　也不知过了多久，我回过神来，却发现自己正以乘骑位跨坐在巨魔身上，失
去控制的身体本能般地上下活动着。

　　在我身下的巨魔此刻看起来有气无力，唯肉棒仍直挺挺地陷在蜜穴里，被肉
壁紧紧包裹，蜜肉因渴求精液而剧烈的蠕动不止。

　　「不、不行啦.....艾莉尓.......求......让俺休息会
儿！！！」

　　「啊、唉？不、不是......我......？」

　　这巨魔明显是纵欲过度、身体被掏空的状态，不止是这只，另外两只巨魔也
都软趴趴地瘫倒在地上，一副被榨干的模样，这都是我干的？头一次遇到这种情
况，我感到有些混乱。

　　「哟，终于恢复意识了吗？艾莉尓。」

　　身后传来了陌生的声音，我回头望去，有只巨魔正靠在帐篷的门口上下打量
着我，嘴里罗里吧嗦地分析着。

　　「敏感而淫乱的身体产生过分强烈的性刺激，精神上不堪承受，很快进入失
神状态，但淫荡的肉体仍未得到满足，为了追求精液而本能地榨取身边的肉棒，
已经到了能自主榨精的阶段了吗？」

　　「喂！你谁呀？」

　　「啊，是我啊，奈克斯。」

　　巨魔张开嘴巴，里面钻出一颗食尸鬼的头颅，简直惊悚得一逼。

　　「我勒个去，奈克斯你吓死我了，什么时候钻巨魔身体里的？」

　　「啊，事情是这样的，艾莉尓，当初我办完事儿来找你，发现你正在和蝙蝠
骑士金扎克打架，和你相处这么久，我立刻就明白过来，你一定是想故意被擒，
然后借巨魔之手混入巴尔克的军队为我军提供支援，怎么样，我也变得有那么一
点点能理解到艾莉尓的深谋远虑了，为了让你失手被擒更加自然，我还特意给你
加了减速和受伤加深的debuff。」

　　「好哇！我就觉得输得有点莫名其妙，原来是你干的好事！」

　　「艾莉尓被巨魔俘虏后，我就马上钻进巨魔士兵体内跟着你，我的感染技能
可以彻底控制巨魔的神志，这些天我一直潜伏在你身边，并将巴尔克军的情报偷
偷传递出去。」

　　「这样啊，说起来......这三只巨魔真的、都是被我给榨干的？」

　　「嗯，我亲眼所见，毕竟是习惯了被巨魔猎头者、巨魔战将侵犯的艾莉尓，
肉体上已经无法被普通巨魔满足了呢。」

　　证据确凿，看来凶手就是我了，身经百战的我终于也开始变强了呢，该为此
自豪吗？总感觉有点微妙......

　　「嗯，情况我已经了解了，那么奈克斯你现在才来见我，是有什么事要说吗
？」

　　「正是如此，艾莉尓，阿卡莎让我向你传达新的任务。」






　　89.劝降

　　是夜，巨魔军主帅的营帐中，巨魔战将正对着桌上的地图一遍遍地端详，先
前因痛失爱将而伤心失态的老巨魔如今已恢复冷静，作为肩负着整个巨魔部落的
领袖，巨魔战将告诫自己不可再意气用事，大战将至，任何行差踏错都可能导致
无法挽回的后果。

　　与贵族派们的乐观分析不同，巨魔战将越是琢磨，心中越有种不详的预感。

　　此次敌军采取的战术较以往有着很大不同，过去的天灾军团是纯粹的暴力装
置，只会以绝对的力量从正面碾压、粉碎对手，战略战术之类向来与他们无缘，
而如今天灾的表现，却好像在诱使我军前进到他们选定的战场作战，这曾是近卫
对天灾常用的策略，难道这个百余年来顽固不化的军事团体，如今却突然成长了
？

　　巨魔战将敏锐地注意到敌军的变化，崇尚力量的恶魔们开始将智慧运用于战
争，必将造成比以前更可怕的威胁，反观我军则显得盲目自大、冒进轻敌。

　　想到这里，巨魔战将下定决心，必须劝巴尔克马上撤出这片土地，趁一切还
不算太晚。

　　宁静的营帐中飘来一股淫靡的体香，老巨魔猛地站起身，两手摸向腰间的旋
风飞斧，同时大声喝道：「什么人？出来！」

　　「主人，是我啦，艾莉尓~~~」

　　灯光下浮现出我妩媚诱人的裸体，白皙精致的脸颊上染着几抹红晕，我伸出
纤细灵巧的手指撩拨着诱人的乳峰，硬挺的乳尖上渗出点点乳汁，我眯着淫媚的
双眼直盯着巨魔战将，看得他有些不自在。

　　「艾莉尓？我记得把你送去军妓营了。」

　　「是这样呢，主人真是狠心，人家被押到军妓营，用锁链栓在床上，只能任
由士兵们侵犯，不过那链子有些不结实，不小心断掉了，所以我就擅自来找主人
啦。」

　　说着，我抬起自己白皙精致的右脚给巨魔战将看，洁白如玉的足掌上脚趾晶
莹剔透、指甲如贝壳般小巧秀气，纤细可爱的脚裸处挂着半截铁链，我随手掰断
剩下的铁链，并拆掉扔在一边。

　　「看吧主人，这铁链忒不结实，估计生锈了。」

　　「锈没锈我不知道，但你这腕力可不是一个人类少女该有的啊，你到底是谁
？」巨魔战将以警戒的目光盯着我，好像正重新审视着我的存在。

　　「我？只是个随处可见的普通碧池而已，比起这个，主人，我今晚找你是有
两件事要说。」

　　「那么是什么事呢？」

　　「第一件事呀，是天灾欢迎你~」

　　「蛤？」

　　「我是说天灾欢迎主人啊，别跟着蠢货巴尔克混了，加入我们天灾军团吧！
」

　　巨魔战将经过短暂的沉默后，突然哈哈大笑起来。

　　「哈哈哈哈哈哈！这样啊，没想到你这个笨蛋婊子竟然真的是天灾的奸细啊
哈哈哈！原来弗里曼他们没有冤枉你，反倒是我错怪好人，误以为是巴尔克干的
勾当。」

　　「就是巴尔克栽赃的啊！我超冤枉的!」

　　「想要我巨魔战将要投降天灾，未免太异想天开了吧？要知道我们斧头帮可
是近卫旧部，百余年来为王国立下过汗马功劳，怎会无缘无故叛变投敌？」

　　「巨魔族确实为国家立下过汗马功劳，但斧头帮就只是个帮会。」

　　「你想说什么？」

　　「其实主人您心里明白，以巴尔克为首的贵族派心里是歧视你们巨魔的，之
前开会时我从语气中听出来了，那些自以为高贵的卑劣人族鄙视排斥着属于亚人
的巨魔一族，所以你们巨魔族百余年来都无法进入国家的政治权力核心，只能以
斧头帮的身份在民间发展势力，我听说巴尔克嫌斧头帮碍眼已经很久了，等坐稳
了王位之后定会拿你们开刀。」

　　巨魔战将咬着牙，显是被我说到了痛楚，奈克斯的情报果然没错。

　　「巴尔克没有容人之量老子也很清楚，不过光凭这点还不足以逼我谋反。」

　　「主人我还没说完呢，最重要的是，巴尔克已经玩完啦，你们错估了局势，
以为凭两万大军就能获得胜利，殊不知这次天灾军的规模远超你们想象，看着吧
，很快巴尔克就会品尝到贸然出击带来的致命后果，主人如不弃明投暗，等待的
将会是和巴尔克一同灭亡。」

　　「你说天灾军规模远超想象？」

　　「不需要现在答复我哦，不相信的话，主人可以再观望下战况发展，三天之
内你还会来找我的，届时我再跟你谈谈倒戈投敌的相关事宜。」

　　巨魔见我语气如此自信，不由得再次沉默起来，既然没当场拒绝那就是有机
会的意思吧。

　　「既然你们天灾已经有能力全歼我军，那要我族归降又能为你们做什么呢？
」

　　「骗开阿萨利尔王国首都的城门，里应外合，事后影魔同意将王城的统治权
分你们一半。」

　　巨魔战将没有答话，眼神忽明忽暗地，似在高速思考，

　　「艾莉尓，第一件事就按你说的，让我先好好考虑，那第二件事是什么？」

　　「嗯，主人，这第二件事呀，其实是......人家有想要了.....
.」

　　「哈？」

　　我盯着巨魔战将雄伟的胯下，露出一副沉醉出神的表情，微微颤抖的裸体彷
佛勾引似的散发出浓浓的春情。

　　「都怪主人的肉棒太雄壮了，军妓营里的士兵根本就填不饱人家的小穴，反
正离主人想好还有段时间，来好好疼爱下艾莉尓嘛！」

　　巨魔战将一时间楞了几秒，随即再次发出会心的大笑，

　　「哈哈哈哈哈哈！艾莉尓到底还是艾莉尓啊，我好像有点明白你是个怎样的
家伙了，来人啊！来人！」

　　「主人你这是要干吗？」

　　「放心我答应会听你的建议好好观察局势，如果真如你所言巴尔克必败无疑
，那我不介意临阵倒戈，不过老子毕竟是一军之长，没那么多时间帮你处理性欲
，我会为你另外准备合适的对象和玩法来满足你，保证让淫荡的艾莉尓满意。」

　　这样啊，那我就稍微期待下巨魔战将的安排好了，阿卡莎姐姐给我的任务也
顺利进行中，话说回来，真没想到影魔会把总指挥的位置让给了阿卡莎姐姐，过
去统领全军的都是些肌肉派，像阿卡莎姐姐这样的头脑派担当主帅还是头一次，
这也是我的功劳？！






　　90.突围

　　国王巴尔克做了一个梦。

　　在梦中，巴尔克率领着王国的军队出征，不但粉碎了天灾军团的入侵，更率
军反扑，将东部高原的大片土地并入版图，国民们歌颂着巴尔克的辉煌统治，凯
旋而归的巴尔克看着王都万人空巷欢呼国王万岁的盛景，脸上露出了得意的笑。

　　解除外患之后，巴尔克开始对国内政敌下手，早看不顺眼的巨魔们被远远地
放逐，圣光教会也被迫放弃世俗上的权力，并宣布永远支持巴尔克的王权，圣骑
士陈被解除兵权，王国所有的军队由国王一人掌握，巴尔克成为克诺亚高原最强
有力的君主，其功绩将永留史册。

　　有天夜里，一位不自量力的女刺客闯入宫中妄想行刺国王，被巴尔克轻松制
服后发现正是亚力克的王后艾莉尓，少女咬牙切齿、想要为夫报仇的神情激起了
巴尔克的兽欲，于是将她囚禁在深宫中淫虐调教，巴尔克没日没夜地奸虐、蹂躏
、玩弄着少女纯洁的肉体，体会到身为女人的快感后，艾莉尓在肉欲中一点点地
堕落下去，渐渐丧失一切心智，沦为只知道性交的便器王后。

　　几个月后，巴尔克在亚力克的灵位前抱着艾莉尓猛干，艾莉尓此时已经怀孕
5个月，肚子高高地隆成球形，巴尔克正从后面将肉棒插进少女的蜜穴中疯狂的
抽送着，艾莉尓仰起头被干得不停的浪叫，乳房喷射出乳汁溅在灵位上流得到处
都是，只听扑哧一声，巴尔克将大量滚烫的精液射进了艾莉尓已经怀有身孕的肚
子里。

　　「啊哈哈哈哈哈哈！！！」巴尔克在梦中开怀大笑着。

　　「陛下，陛下！」

　　「啊哈哈哈哈哈哈！！！」

　　「陛下，快醒醒！陛下！」

　　「啊？」

　　睡梦中被侍从强行唤醒，巴尔克这才明白过来，之前不过是南柯一梦，恼怒
的巴尔克大发雷霆：「放肆，我是国王！谁给你的胆子来打扰我睡觉！」

　　「陛下大事不好啦，快出去看看！」

　　巴尔克强压下怒火，随侍从出帐，此时天已大亮，军营中一片惶惶恐恐。

　　「这是怎么回事？何人乱我军心！」

　　「陛下，我们被包围啦。」

　　「包围？开玩笑我们可有两万大军！怎会被包围......！？」

　　登上瞭望塔的巴尔克因远方的景象而瞪圆了眼，征尘滚滚，遍地黄沙，旗幡
错杂，兵器纵横，短短一夜间四面八方竟布满了敌军，仿佛洪水冲垮堤坝，仿佛
黑云遮盖大地，视线所及到处尽都是天灾的兵种，兽族步兵、狼骑兵、食尸鬼、
石像鬼、女妖、骷髅战士、骷髅法师、骷髅弓箭手、末日守卫、地狱犬....
..数不清的天灾单位将巴尔克的军队重重围住。

　　巴尔克呆了半晌，才从嘴里挤出一句话来：「啊，这是噩梦吗，难道我现在
还在梦中？」

　　失神的巴尔克被侍从们搀回帅帐，帐中的众将彼此间正激烈地争吵不已，

　　「都是你出的骚主意，好好地要我们追影魔，现在可好！」

　　「为什么天灾这次会动员这么多军队？那么多七零八落的种族是怎么整合起
来的！？」

　　「我们被包围啦，现在该怎么办？现在该怎么办？」

　　诸将言语间多是在推卸责任或者抱怨哀叹，唯有圣骑士陈与巨魔战将沉默不
语。

　　「都给我住嘴！」

　　回过神来的巴尔克喝止众人，然后虚心向圣骑士陈请教道：「我没有听先生
的意见，如今果然陷入了窘境，看在近卫的情份上，敢问陈先生还有何高见？」

　　圣骑士点了点头，沉声道「诸君是不是过于慌张了？我们手上还有2万军队
，全都是王国的精锐，敌军虽多，却有半数是不死族的骷髅兵，空有数量但战斗
力底下，只要我军以一当十，定能突围而出，此战只要逃出重围那便是我军的胜
利。」

　　陈的话语算是给诸将打了一针强心剂，先前悲观的氛围顿时淡去不少，巨魔
战将也跟着附和说：「陈说得不错，所谓天灾军不过是一群松散的部落联盟，各
种族之间缺乏协调作战的默契，数量虽多，不足畏也，别忘了百年前我军正是在
这片土地上击溃了数倍于己的天灾大军，这才有了我们阿萨利尔王国。」

　　巴尔克听了之后又找回些底气，发问道：「那我们现在该怎么办呢？」

　　「此处地势平坦，无险可守，西方几英里处有一条山脉，我建议向西退守。
」

　　「我同意陈的看法，记得那附近有个湖，如今天气炎热，我军干渴难耐，必
须尽快确保水源地。」

　　「突围的话就找骷髅军团好了，比起恶魔族和兽族，这些低等不死族的防线
要脆弱得多。」

　　「好！就这么办！」

　　巴尔克这次果断采取了陈和巨魔的意见，立刻挥大军向西突围，激烈的战争
正式打响。

　　「冲啊！为了荣耀！」

　　圣骑士陈一马当先，带领着麾下的骑兵团勇猛冲锋，率先撕开了天灾的防线
，受攻击的是骨法帕格纳麾下的骷髅军团，骸骨战士脆弱的身躯经不起冲击，化
作无数骨头飞散，骨头折断的声音不断扩散开来。

　　见先头部队取得进展，巴尔克率领着步兵主力乘势跟进，骸骨军的阵型持续
崩溃中，但骷髅战士既没有生命也没有情感，只会按照命令毫不退缩地战斗，纵
使手脚被打断，仍拖着残缺的身体阻击着敌人，战场上慢慢掺杂出人类方的呻吟
声。

　　「牧师，用净化魔法！」

　　王国军派出牧师部队，将眼前的骷髅兵净化成一堆堆枯骨，但新的骷髅兵很
快从四面八方持续涌来，数量仿佛无穷无尽，骷髅弓箭手也从远处向战场散射，
锋利的箭矢对骸骨兵造成不了多少伤害，却对王国的军队造成不小的压力。

　　「啊又有人中箭啦，牧师，牧师！」

　　「将军，敌军数量太多，中军和后卫开始脱节了，我们怎么办？」

　　「向前！给我持续向前，必须在明天之前赶到有水的地方。」

　　骸骨军团的阵型是月牙阵，两翼前突，中央后缩，战斗中很快对王国军形成
包围之势，渐渐地，巴尔克的后卫部队开始与中央脱节，但巴尔克此时也顾不了
许多，孤注一掷地率领着主力军加速前进，一番血战，终于突围至巴利斯山脉的
山脚下。

　　此时将士们已人困马乏、口干舌燥，他们在整场战斗中滴水未进，好在湖泊
已经不远，就在巴尔克准备说几句激励将士的话语时，树林中突然火光冲天。

　　「火焰！毁灭！」火光中映照出恶魔们高大的身影，

　　「天哪！是末日守卫和地狱犬，影魔奈文摩尔麾下的恶魔军团！」

　　恶魔军咆哮着发起冲锋，王国的将士们被迫在嘴唇干裂结起厚痂、舌头干得
象皮条的情况下进行拼死的抵抗，燃烧灌木所发出的滚滚浓烟呛得士兵们睁不开
眼，法师们急忙施法吹走烟尘，但法术吹得走浓烟却带不走热量，被高温折磨的
王国军变得更加疲惫不堪，个别法师释放冰锥术降温，但也只是杯水车薪，反倒
是燃烧军团的恶魔们在习惯的高温下显得如鱼得水。

　　王国军的下级士兵们终于挺不住了，他们放弃阵线就近爬上一座小山，就再
也不想动了，无论国王怎样央求也毫无用处。不久，骸骨军团追来，所有人被砍
死在地上，他们的舌头都肿胀着伸在外面。

　　大量的步兵掉队，失去掩护的骑兵也很快处于不利地位，尽管如此，圣骑士
陈还是咬着牙杀开血路，将军队带领至湖泊处。

　　「前面有水啦！有水啦！」

　　看着平静的湖水，以处于强弩之末的王国军仿佛得到了解脱，他们卸去铠甲
向湖边跑去，这时，圣骑士陈本能地感到一丝不详。

　　「停！都给我站住！」

　　话音未落，湖面开始剧烈地震动起来，只听「砰」地一声巨响，潮汐猎人撕
裂湖面，露出青绿色的头颅，巨大的身躯冲天而起。

　　「毁灭吧！！！！」

　　水面中冲出无数触手，将湖边的王国军尽数卷入，接着，数不清的鱼人士兵
跃出湖面向王国军发起强袭，

　　「弟兄们让人类见识下鱼人的厉害！」

　　「鱼人永不败！」

　　「嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~」

　　「嘎啦嘎啦叽嘎啦~~~」

　　鱼人们不但数量多，而且兵种齐全，有鱼人招潮者、暗鳞先知、蓝鳃战士、
鱼人猎潮者、鱼人袭击者、寒光先知、鱼人领军，能力上相辅相成，相互间配合
默契，在鱼人夜行者斯拉克的指挥下侵掠如火。

　　而反观巴尔克的军队，经过一天一夜缺水的煎熬和与天灾持续不间断的战斗
，这些疲惫不堪、垂头丧气、干渴难忍的王国军终于无力再战，巴尔克被逼后撤
，只能眼睁睁地看着湖泊离自己越来越远。

　　最终，巴尔克没能到达水源地，剩下的王国军被围困在一座荒山上，迎来了
第二个夜晚。






　　91.归还

　　第二天的战斗最终以王国军突围失败落下帷幕，巴尔克收拢残军，被迫退守
至巴乌莫山。

　　夜幕降临，王国军的伤员们不断地叫喊着要水喝，可是没有一滴水来润湿下
舌头，敌人的巡逻队在周围游荡，天灾营地的篝火从四面八方连成一片，兽族的
战歌与恶魔族的嘶吼让士兵们心生绝望。

　　情绪失控的巴尔克将自己关在营帐里拒不见外人，圣骑士陈彻夜部署防线，
以防敌军的夜袭作战，而巨魔战将则偷偷来到一处兽帐，那里寄养着他最心爱的
骑宠。

　　地狱战马，巨魔战将最引以为傲的坐骑，相传是开国之战时，巨魔酋长亲手
斩杀天灾精英术士缴获的战利品，驯服后成为巨魔族历代族长的专用骑宠，地狱
战马身躯明亮而炙热，就像永不熄灭的火焰，其身材高大威猛，其个性凶悍好斗
，正合了巨魔战将的口味，骑上它比骑那些迅猛龙不知要高出多少逼格。

　　「不知道我的地狱战马有没有让艾莉尓满意呢？」

　　巨魔战将掀开营帐的帷幕，浓烈的精液味儿混合著野兽的气息弥漫而来。

　　「啊哦......！哦哦哦嗯......！好、好难受......好
爽！」

　　昏暗的营帐尽头，我赤裸的娇躯向前倾倒，四肢分开被捆绑在兽栏上，压在
我身上的是一只体型巨大、面相凶恶的猩红魔兽，正是巨魔战将所钟爱的骑宠-
地狱战马，

　　巨大的马茎在我小穴里夸张地抽送，肉壁犹如撕裂般被挤压到两旁，肺中的
空气想像挤出来一样，我张大嘴巴活像条上了岸的鱼。

　　「咿！？？哦哦哦！？？！」

　　地狱战马的肉棒如同巨大的攻城锤，一下下叩击着我娇嫩的子宫，每当它往
里面冲撞，我都会浪叫着抖动身体，吊钟型的乳房被撞得翩翩起舞。

　　「哦哦哦哦！！！？肉棒、插到子宫里啦......」

　　我两腿一阵阵地发颤，若不是被绑在兽栏上，恐怕早已经弹飞出去了，长长
的性器不但突破了子宫口，还强行改变了子宫壁的形状，快感在体内汹涌翻腾，
我仰起脖子达到了惨烈的绝顶。

　　「呼啊啊......哈啊啊、啊啊啊......！？」

　　赤裸的身体不住地痉挛，我翻着白眼、吐著舌头，脸上挂着无可救药的喜悦
神情。

　　地狱战马用力撞击着我的臀肉，同时以快速的抽送持续侵犯子宫，然后一口
气迸射出精液。

　　「哈啊......眼前又、又迸出火花了......哈啊、里面、好烫
、要融化、融化了啊！！！！」

　　我雪白的上半身忽然触电般弓起，姣美的乳房摇晃个不停，子宫仿佛被熔岩
般的灼热河流冲刷，我再次迎来壮绝的高潮，接着，潮红色的胴体从体内失去力
气，我整个人瘫软下来。

　　听到巨魔战将的脚步声，地狱战马抽出肉棒替主人让出位置，从我被撑开的
小穴中，伴随着咕噜咕噜的声响，大量精液逆流而出。

　　「艾莉尓，我给你安排的对象你可还满意？」

　　「啊......呜......」

　　我一边颤抖一边呻吟着，朦胧的意识里填满了快感。

　　「还记得今天进军的时候，我将你双手双脚反绑在马腹之下，让整个马根插
进艾莉尓的小穴，然后牢牢固定在一起，我骑着马飞奔，无数将士都看到艾莉尓
被绑在马肚子下面，不断被公马操的样子，是不是感觉特别爽？」

　　「唔......好刺激，人家已经......嫁不出去啦......
」

　　听巨魔战将的描述我渐渐回过神来并回忆起白天的情形，巨大的阳具在体内
不断冲撞，顶得我白眼直翻，地狱战马的每一次大幅度运动，都干得我死去活来
，让我发出一阵阵淫乱的叫声，被巨根蹂躏的快感下，我高潮了无数次，昏迷了
无数次，高潮，虚脱，然后被快感激醒，再次高潮，再次虚脱......

　　巨魔战将真是鬼畜，为我制造了一份铭记在心的回忆呢。

　　「怎么样艾莉尓，精神恢复了吗?」

　　「差不多了吧主人，找我有什么事吗？」

　　「果然如你所言，甚至没用上三天，这才过了一天，巴尔克就已经势如累卵
了，我没有陪巴尔克一起送命的打算，来说说归降天灾的事宜吧。」

　　看来这次要谈很久的样子，可以的话真想先好好休息下，感觉子宫都被干得
变形了，回头能申请个工伤补助不？

　　————————————

　　次日凌晨，眼见大势已去的巨魔战将自作主张，率领巨魔军团擅自发动突围
，巴尔克还在拒不见人所以没得到消息，圣骑士陈听说此事后立刻召集麾下骑士
，平日里满口忠义的他，在这关键时刻竟然也选择了跑路，圣骑士陈和他的骑士
团趁机向巨魔军离开的反方向发起突围。

　　然而意想不到的是，面对巨魔的突围，天灾军竟然让开一道口子任由他们离
去，巨魔们将信将疑地通过之后，立刻向王都的方向狂奔而去。

　　至于圣骑士陈那边，迎接他的却是一场血战，斧王和兽族战士们组成坚实的
方阵与陈的圣骑士团狂呼着冲杀在一起，两支军队就此展开了激烈的生死搏杀，
双方都是以勇猛善战著称的强军，对战一开始就进入白热化。

　　已经没有退路的陈挥师猛攻，攻势一浪高过一浪，血斧部落的战士们则是寸
步不让，硬生生凭借着兽人强大的身体能力，以血肉之躯顶住了骑兵的冲锋，到
处是刀光剑影，血肉横飞。

　　眼看着骑兵被越杀越少，最后圣骑士陈拼了半条老命，才终于带着寥寥数骑
突围而出，向着边境要塞哈扎达尔的方向逃去。

　　————————————

　　就在此刻，巴利斯山脉的一座山头上，天灾各族的首领们俯视着战场，将一
切的战局发展尽收眼底。

　　「怎么样艾莉尓？我们留了圣骑士陈一条老命，不过他的骑兵团威胁太大，
必须在这里彻底剪除」痛苦女王阿卡莎闭着眼睛，娇媚地说道。

　　「嗯，谢谢阿卡莎姐姐，圣骑士陈当年待我还算不错，这次就当还个人情」
我回答说。

　　在巨魔军突围而出时，我趁机告别巨魔战将，一个人回到天灾阵营，巨魔战
将是个聪明的家伙，相信如今的局面下他不会蠢到背叛天灾，为防万一还有奈克
斯潜伏在侧，能得到巨魔集团的配合，那王都阿萨利尔城便是囊中之物了。

　　「刚接到消息，边境要塞哈扎达尔已经被幽鬼拿下了，到时候圣骑士陈无家
可归，就只能转投他国了。」

　　影魔奈文摩尔叉着腰，声音还像以前那样阴沉，听说他被恶魔巫师莱恩用穿
刺攻击贯穿了菊花，不知道还要不要紧。

　　「对了，影魔你之前跟我说同意将王都阿萨利尔城的统治权分巨魔一半，是
真的吗？」突然想到这个问题，我姑且问一下好了。

　　「那个啊，交给艾莉尓来决定吧，我们之前商议过，为了表彰艾莉尓对这场
战争做出的贡献，事后将王都阿萨利尔城划给你作为领地，既然是艾莉尓的领地
，那怎么安排那些巨魔自然由你自己来操心吧。」

　　「哈！？？？这么重要的事怎么也不先告诉我一声哦！」




　　92.攻山

　　随着巨魔战将与陈带领部下先后离去，巴乌莫山上王国军的兵力变得更加捉
襟见肘，巴尔克独自登上山头，瞭望着山下密密麻麻的敌军，终于意识到局势已
经发展到无可挽回的地步。

　　「为什么会这样呢？第一次坐上了王位，有了一支实力强大的军队，得到的
，本该是打败天灾迎来辉煌胜利的结果，但是，为什么会变成这样呢？」巴尔克
喃喃地说。

　　「陛下，我们该怎么办？」

　　「将剩下的人集中起来，组成方阵誓死抵抗。」

　　「是！」

　　————————————

　　晌午十分，天灾军终于开始向王国军发起进攻，影魔奈文摩尔于阵前叉腰而
立，霸气侧漏的嗓音仿佛充满磁性：

　　「燃烧军团的战士们，黑暗的仆从们，天灾的士兵们，今天，我们站在这里
，站在这片即将染满敌人鲜血的土地上！在我们面前的，是一群近卫的士兵，一
群垂死中呻吟的残兵败将，一百年前，他们用卑鄙的结界暗算我们，夺走属于天
灾的土地并对我们张牙舞爪，而如今，我们又回来了！天灾阵营再次团结在一起
，这些弱小的、低贱的、卑鄙的人族终于到了付出代价的时候！同胞们，让我们
用杀戮来令敌人颤抖，用死亡去碾压他们的尊严和生命，伟大的基尔加丹大人在
看着我们，进攻！进攻！进攻！杀光这些杂碎，别让我踏过没流着敌人鲜血的土
地，为了天灾军团的荣耀，进军！」

　　「嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！」

　　「哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」

　　天灾战士们骄傲的咆哮声响彻天地，无数低阶食尸鬼于阵前狂奔而出，它们
宛如野狗般吐著舌头，猩红的眼睛充斥着狂热和嗜血，密密麻麻地发出骤雨般的
脚步声，仿佛大地都为之颤抖。

　　山坡上，国王巴尔克将剩下的王国军聚集起来，看着数不尽的食尸鬼们蜂拥
逼近，心头不由得生出一股寒意，仿佛意识到自己可能今生今世都无法离开这个
山坡了，生死关头，巴尔克反而抛开了心底的怯懦，拔剑大喝道：

　　「近卫的战士！王国的子民！我的兄弟们！坚守阵线，不要畏惧！看眼前这
些恶魔，这些有着利爪尖牙的怪物，他们想要洗劫我们的家园，屠杀我们的家人
，将纷争布满大地。而如今，为了再次抵抗这些怪物，我们，将在这里抛弃一切
，为了我们的家族，为了我们的子女，为了众神，就像千年前一样，就像百年前
一样，就像今天一样！近卫军团永不屈服，暴力和死亡折不断我们的灵魂！坚信
吧，吾等之刃永不破裂；坚信吧，吾等之心永不言败；挥剑杀敌，血染大地，迎
接毁灭，直到生命的尽头!」

　　「哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」

　　受鼓舞的将士们声嘶力竭地呐喊着，高举旗帜，架起长枪，用盾牌敲击地面
，带着视死如归的惨烈气势从正面迎住天灾军团的冲锋。

　　下一个瞬间，宛如两股洪流撞击在了一起，鲜血飘洒，刀锋四溅，一场血与
肉的生死搏杀就此展开。

　　............................

　　————————————

　　「巴尔克这家伙，还挺会说的嘛。」

　　此时的我正和天灾领主们一起，端坐在观战用的高台上，瞭望着山那边杀得
天昏地暗，遍地尸横。

　　巴尔克的士兵们聚集在国王的周围，组成密集的方阵拼死抵抗，渐渐地，一
支约200名人族骑士组成的特殊部队凸现在战场。

　　这两百位战士径直站在他们的敌人前方，依靠重甲和治愈术所向披靡并毫发
无损。他们或手持巨大的盾牌，或挥舞着毁灭性的双手战锤，在光明之力的加持
下于血腥的战场上立于不败之地。

　　「那些人好厉害啊，阿卡莎姐姐知道他们是谁吗？」

　　「阿萨利尔王国的圣骑士，巴尔克手下最精锐的战士，原本是用来守护圣女
的最强卫兵，没想到也带到前线来了啊」阿卡莎姐姐解释道，

　　「传闻这支部队里的每个人都是由教会从小训练，配以王国最精良的装备，
其强大的光明之力来自于对教会以及圣女的崇高信仰，集输出、坦克、治疗于一
身，看来仅凭食尸鬼是干不掉他们的。」

　　果然局势如阿卡莎所言，慢慢地，食尸鬼的攻势被遏制，巴尔克靠着圣骑士
军团顶住了天灾的第一波进攻。

　　「嗯，怎么办呢？圣骑士真麻烦，被神圣之光照到超疼的」阿卡莎姐姐一手
拄着下巴，依旧是那副轻飘飘的语气。

　　「怕什么，我们有绝对的数量优势，继续冲锋，把那些圣骑士活活耗死为止
！」发言的是肌肉派代表斧王，提出的建议和也他性格一样简单粗暴，

　　「那样付出的伤亡太大，如今敌军被我军围困，断水少粮，不如继续围山来
逼死他们如何？」骨法帕格纳空洞的眼眶中闪着绿光，觉得与其强攻不如采取笼
城战，本以为你也是肌肉派呢。

　　「我军与巴尔克交战已经是第三天，要是拖得太久，只怕会夜长梦多，周围
的近卫国家若是得到消息，定会全力营救巴尔克，令此战徒增变数，人类虽然愚
蠢，但唇亡齿寒的道理还是懂的」听影魔的话是想速战速决的意思。

　　「那圣骑士有什么弱点吗？」

　　「腿短算么？」

　　「艾莉尓有什么看法？」

　　本来是天灾各位首领在讨论问题，结果冷不丁地被阿卡莎姐姐点名提问了，
你们聊你们的扯我干啥玩意儿啊！嗯......又不好什么都不说，那我就勉
强为你们想个主意吧。

　　「对了阿卡莎姐姐，你之前说他们强大的光明之力来自于对教会以及圣女的
崇高信仰？」

　　「对呀，不得不承认信仰能带来强大的力量呢。」

　　「那我们不妨从打击那些圣骑士的信仰心上入手。阿卡莎姐姐，我之前曾拜
托阿萨利尔城里的幽鬼教团，把一批女孩子送出来保护好，那些女孩子就在军中
么？」

　　「好像是有这么回事，怎么，艾莉尓你有什么主意？」

　　「嗯，稍微有点想法，请阿卡莎姐姐把除丹妮丝以外的其他女孩子都带过来
，丹妮丝是她们中唯一还没坏掉的少女，也是我的好姬友，希望别吓到她。」

　　「没问题，还有什么要求吗？」

　　「再叫人赶制一批刑架，阿卡莎姐姐寝室里的那种。」






　　93.攻心

　　薄暮冥冥，残阳似血，巴乌莫山上的激烈攻防已经整整持续了半天，天灾部
队尸横遍野，王国军也同样伤亡惨重，国王巴尔克靠着由圣骑士组成的钢铁防线
，顽强地挡住了天灾一波又一波的冲锋。

　　「看来今天是挺过来了啊。」

　　巴尔克看着眼前这200位勇猛无双的圣骑士，内心不禁庆幸起来，只要这
道圣光之墙不倒，说不定还有那么一丝生机......

　　「陛下！报陛下！天灾军似乎有动静。」

　　「他们还要进攻吗？」

　　「不是，敌军在山脚下清出了一片空地，好像要做什么的样子？」

　　「这群恶魔到底要耍什么花样？」

　　巴尔克皱起眉头说道，心中还有那么一丝不屑，任你使出怎样的花招，也动
摇不了我最精锐的圣骑士们。

　　————————————

　　半小时后，巴尔克看着山下的情景不仅目瞪口呆：「怎......怎么会
这样？？！！为什么她们会在这里？？？」

　　此刻的山脚下正上演着淫靡的一幕，十三个刑架一字排开，每支刑架上都锁
着一位赤身裸体的美丽少女。

　　刑架呈三角形，安有两排木杠，上面一排吊着手铐，下面一排有皮绳子，最
下面两脚的位置上还有脚铐。

　　天灾的兽人战士把少女们的手铐在上排的木杠上，腰部则用皮绳子紧紧捆在
下排凸出来的木杠上，两只脚被分开铐在刑架两侧，由于木架的角度关系，少女
们被迫趴在上面，上半身压低，臀部后凸，整个人向前俯着身子。

　　确认少女们被牢牢固定之后，兽人们纷纷解开腰带，掏出自己又大又硬的肉
棒，开始享用眼前这一排曼妙的女体。

　　肉棒硬生生插入蜜穴，阴道被强行扩张，少女们本能地挣扎起来，雪白的肉
体左右摇动，嘴里发出的却是甜美的呻吟。

　　「啊啊嗯嗯......」

　　「咿咿啊啊啊......插我、插我......」

　　「好舒服......哦哦哦......」

　　火光中映照出少女们淫乱的表情，她们双眼失神，嘴里吐出娇媚的喘息声，
滚圆雪白的乳房被兽人的大手揉捏成各种形状，泥泞的蜜穴里肉棒进进出出，将
少女娇媚的身体顶得不住乱颤，随后，子宫深处传来噗嗤的响声，滚烫的精液注
入子宫，少女全身痉挛着达到快乐的顶峰......

　　当一个兽人满足地抽出肉棒，下一位兽人立马接了上去，兽人们在刑架前排
起了长长的队伍，在兽族大肉棒的威力下，少女们被干得高潮迭起，一个个娇媚
地摆动腰肢，努力迎合著兽人们的抽送，啪啪啪的做爱声响彻整个山坡。

　　「天哪！是温妮圣女！」

　　「那位不是卡萝圣女大人！？」

　　「塞西莉亚圣女怎么会在这里？？？」

　　「莫妮卡圣女、露娜圣女大人和阿西娜圣女大人！！！」

　　看到山脚下被侵犯的少女们，所有的圣骑士都激烈地动摇起来，一个个仿佛
中了晴天霹雳，露出天塌地陷般的痛苦表情。

　　因为山脚下的这些可不是一般的少女，这12位女性正是当初让奈克斯救走
的前任圣女们，也许是抽取魔力的机器有维持生命状态的功效、也许是圣女修习
的法术能减缓衰老，这些圣女们无不保持着当年的少女模样，所有阿萨利尔城的
子民都不会认错她们。

　　此情此景让那些以教会和圣女为信仰的圣骑士们深受打击，内心受到了成吨
的伤害。

　　「为什么去了中央教会的圣女会沦为天灾的俘虏？」

　　「难道中央教会也被攻陷了吗？神啊！人类完蛋了吗？」

　　「啊！！！！！！圣女大人........不!!!!!!」

　　心目中最神圣最崇高的圣女大人被兽人当众凌辱，作为人类支柱的中央教会
可能已经沦陷，圣骑士们坚实的信仰心开始出现裂痕，加注在身体中的光明之力
也随之削弱。

　　国王巴尔克气得咬牙切齿，他当然知道中央教会是安然无恙的，因为这些圣
女就没送去圣光教会，而是被囚禁在地下无止境地抽取魔力维持结界，结界被破
坏后圣女们都没了踪影，想不到竟落入天灾军团的手里，但这些真相巴尔克又不
能说出口，万一圣骑士们知道了自己崇拜的圣女们经历了怎样的遭遇，估计信仰
心就不是动摇而是彻底坍塌了。

　　「露娜圣女大人我来救你啦！！！！」

　　突然一位圣骑士冲出队列向山下跑去，紧接着，其他圣骑士也陆续出列，向
山下的敌人发起无谋的冲锋。

　　「笨蛋！快回来！回来！」巴尔克大声喝止，但完全没有效果，因信仰心动
摇而失去光明之力加持的圣骑士们，被严阵以待的天灾恶魔几下就干掉了。

　　「天灾军团，冲锋！」

　　兽人们奸淫圣女的盛宴仍继续进行着，骨法帕格纳的骸骨军团开始向巴乌莫
山发动新一轮侵攻，而此时残存的圣骑士们已经再没有之前那般强大的力量了，
连普通士兵也因为目睹圣女被轮而军心涣散，巴尔克的残兵很快淹没在骷髅海之
中。

　　「不愧是艾莉尓，想不到她早为我们准备好对付圣骑士的策略了。」

　　眼见王国军几乎覆没，此战已是胜券在握，影魔奈文摩尔的语气略有些激动
。

　　「是呀，没想到艾莉尓带回来的这些孩子竟然都是圣女」阿卡莎的眼中也露
出钦佩的目光。

　　「对了阿卡莎，你说艾莉尓跑哪里去了？刚才不是还在这的么？」

　　「艾莉尓啊，在那里哟，你看。」

　　顺着阿卡莎的手指，影魔看到的是山脚下第十三个刑架上，艾莉尓四肢紧锁
，正被斧王蒙哥卡恩疯狂侵犯的样子。

　　「呜，呜噫，好激烈......咿嗯呀呀呀呀~~~！！！」

　　斧王蒙哥卡恩站在艾莉尓身后，手捧着她的纤腰，肉棒在艾莉尓的蜜穴里加
速抽送着，啪啪啪、啪啪啪，在肉棒的剧烈抽送下，艾莉尓的蜜穴被干得淫水直
流，只见她长大嘴巴，像上岸的鱼类一样渴求着空气。

　　「啊、啊啊......太厉害啦......舒服死啦......好厉
害的肉棒......一下子就插到底......要坏掉勒！」

　　赤裸的娇躯间歇性地痉挛着，艾莉尓一边浪叫，一边配合著肉棒的抽送摇摆
着纤细的腰肢，斧王一把抱起艾莉尓的大腿，对准小穴更加疯狂地抽插起来，作
为血斧部落的酋长，斧王肉棒的速度和力量都达到了前所未有的强度，艾莉尓雪
嫩的臀部因撞击而变形晃动着，斧王越战越勇，好像打桩机一样，每一下都是全
力轰进艾莉尓的子宫。

　　「啊、啊啊啊啊、那里、对就是那里，顶进我的子宫、好棒哦哦哦！！！」

　　「要射啦！接住艾莉尓，接住斧王的精液吧！！！」

　　终于，斧王一个冲刺，在深深刺入的同时，用龟头顶住艾莉尓的花心，下一
个瞬间，灼热的精液喷涌而出。

　　「去啦啦啦啦啦啦啦啦~~~！！！！！」

　　艾莉尓仰起脑袋，绷直脚尖，欢乐地高呼着，被中出的同时享受起绝顶的快
感，脸上满是幸福，完全是一副迷失在肉欲中的雌兽表情。

　　看着艾莉尓的痴态，奈文摩尔有些尴尬地问道：「我说阿卡莎呀，为什么艾
莉尓会混进那群圣女中间被斧王侵犯啊？」

　　「大概是因为好玩吧，艾莉尓就是这样的孩子呢。」





　　94.好战

　　在迎来不知到第几次的高潮后，斧王蒙哥卡恩抱着全身乏力的我回到观战用
的高台上。

　　「艾莉尓你终于回来啦，不先穿件衣服吗？」

　　「喂，艾莉尓你要不要先休息下？」

　　「艾莉尓看起来玩得很尽兴呢~~」

　　天灾领主们纷纷向我热情地打起招呼，还真是不知不觉间就和这帮家伙混熟
了。

　　「战场的情况怎么样了？」

　　「你自己看下就知道了。」

　　我向巴乌莫山望去，看得出战场上大局已定，巴尔克的军队被彻底击溃，近
乎全军覆没，只剩下几处零星的抵抗。

　　「阿卡莎姐姐，国王巴尔克在哪里？」

　　「没注意，说不定已经死在乱军之中了吧？」

　　死掉了？真遗憾，可以的话我挺想亲手宰了巴尔克的，倒不是为了替亚力克
报仇，主要是想清算下对我栽赃陷害的帐。

　　「哎，艾莉尓你看，国王巴尔克好像在那里！？」

　　我顺着阿卡莎姐姐手指的方向望去，果然见到巴尔克狼狈不堪地在战场的某
个角落逃窜，几只嗅到气息的食尸鬼将巴尔克团团围住，嗜血的眼神里充满狂热
，张牙舞爪地想要将巴尔克撕碎。

　　穷途末路的巴克尔仿佛下定什么决心似的，只见他身手入怀，掏出一张狰狞
的红色面具戴在脸上，下个瞬间，巴尔克爆发出骇人的气势，身上的肌肉急速膨
胀、皮肤上青筋暴起，嘴里发出野兽般的嘶吼。

　　「嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊！」

　　挥剑将扑来的食尸鬼劈成两段，出拳将偷袭的食尸鬼狗头打爆，巴尔克仿佛
化身为狂战士，突然间变得力大无穷、暴力嗜血，周围的食尸鬼很快被虐杀干净
。

　　「啊，那不是疯狂面具嘛。」

　　影魔奈文摩尔看着那狰狞的红色面具，仿佛回忆起什么，语气中似有几分怀
念。

　　「疯狂面具是阿萨利尔王国初代国王持有的传奇装备，戴上它能大幅度提升
战斗能力，而且会在攻击中吸取敌人的体力，达到持续战斗不疲劳的效果，是件
相当棒的装备。不过疯狂面具也存在缺点，那就是佩戴者的理性会消失，化作只
会暴走的狂战士，能不能恢复全看运气。」

　　也就是说巴尔克现在变成失去理智的狂战士了？只见巴尔克带着势不可挡的
气势在战场上四处搏杀，宛如虎入羊群，所向披靡。

　　「天灾诸将哪位愿为我擒下敌军主帅巴尔克？」

　　影魔也看出只靠普通士兵解决不了巴尔克的，正好我也打算和巴尔克做个了
断，这个机会就让给我吧。

　　「影魔大人，我和巴尔克稍微有些恩怨，请允许我艾莉尓出战！」

　　「刚才和斧王玩那么疯身体没关系吗？」

　　「稍微休息了一下现在已经恢复了啦！这可是人家第一次主动请命，拒绝的
话会打消人家积极性的哦！......」

　　软磨硬泡下终于得到奈文摩尔的许可，我随手披了件外套在身上，向周围借
了把长剑便跃下高台，朝战场飞奔而去。

　　————————————

　　我灵活地穿行在巴乌莫山的战场上，战士们仍在浴血拼杀，胜利的天平朝着
天灾倾倒，王国的士兵们正一个接着一个地倒下，原本整齐的方阵，此刻已经完
全崩溃，战场上尸堆狼藉，嘶吼声、喊杀声、求饶声连成一片，焦土味、血腥味
、尸臭味弥漫其间。

　　啊，这就是互相杀戮的战场，我感到心跳在明显加快，明明尽是些残酷的场
面，内心却不断涌上兴奋的情感以及藏于其中的快感。

　　从弗里曼主教那次就隐约发现了，我对于战斗会感到兴奋、快乐，难道是体
内恶魔能量的影响？我以前明明不是个战斗狂的。

　　在高台上观战的时候明显感到欲求不满，开始以为是欠操了，所以还拜托斧
王帮了我一把，被粗暴地侵犯至高潮让我身心舒畅，但再次观望战场的时候那种
感觉就又回来了，现在才明白，我是在期待着与敌人激烈的厮杀啊。

　　戴上疯狂面具的巴尔克看起来很强，已经是超越一般程度的强，接下来要和
他展开死斗吗？我激动得浑身颤抖。

　　奔走间，巴尔克高大的身影终于出现在眼前，他浑身浴血，狰狞的面具看起
来宛若鬼神，左手握着一柄断剑，右手持着一把圣骑士用的战锤。

　　「又见面啦巴尔克！」

　　我瞬间拉近与巴尔克的距离，并挥下手中的长剑，

　　只听「砰」的一声，长剑被巴尔克以右手的断刃接住，于此同时左手的战锤
猛地袭来，我被迫扭身回避，为拉开安全距离而向后跃起。

　　「嗷！！！」

　　巴尔克嚎叫着向我抛出断剑，一道寒芒以惊人的势头直朝我逼近，避不开！
瞬间作出判断的我将长剑横在身前进行格挡，两剑相交发出清脆的响声。

　　「呜！？好重......」

　　接触的瞬间我感受到势大力沉的冲击，身体被华丽的击飞出去，在空中回旋
后勉强以单膝跪地的姿势着陆，右手臂被震得发麻，嘴角也溢出鲜血，巴尔克这
家伙，怎么随手一抛都有如此大的力气。

　　「呜嗷！！！！」

　　巴尔克将战锤拖在地面，以骇人的气势咆哮着朝我奔来，脚下尘土飞扬，如
突进中的蛮牛般势不可挡。

　　我拭去嘴角处流下的鲜血，嘴角因为狂笑而扭曲，啊、啊~~~这就是，战
斗！动真格的战斗，和弗里曼那种弱小的对手不同，和蝙蝠骑士那次被妨碍了不
同，我现在正全心全意地与实力强大的对手展开激战！

　　我感到体内的恶魔力量正蠢蠢欲动，身体在颤抖，血液在沸腾，内心涌现出
熊熊的斗志，以及不同于性交得到的另一种爽快感。

　　————————————

　　天灾主阵地，领主们聚集的高台上，影魔奈文摩尔正瞭望着战场上所发生的
一切。

　　「艾莉尓离开前往战场时的表情，充满了对战斗的渴求与喜悦呢」痛苦女王
阿卡莎站在影魔身边冷不丁说。

　　「看来这段日子艾莉尓积压了不少。」

　　「接受了燃烧军团的恶魔之力以后，恶魔能量会慢慢充满全身，最终将肉体
转化成恶魔，而精神上则会变得好战，对战斗感到快乐，这似乎是源自恶魔好战
的本能，而如果一直不战斗的话，压力就会逐渐挤压起来，让人内心感到欲求不
满，连带着其他方面的欲望也会加深」影魔补充道。

　　「然后积压的压力会进一步加快作为恶魔的觉醒，你感觉艾莉尓已经到什么
程度了？」

　　「就差临门一脚了吧，艾莉尓的体质似乎意外地容易被改造，要是能变成强
大的恶魔就好了」 影魔抚着下巴喃喃地说。






　　95.觉醒

　　巴乌莫山之上，被杀气所掩盖的战场中，一大一小两个身影正激烈地碰撞着
，武器相交发出清脆的声音，我与巴尔克之间展开了激烈的攻防。

　　巴尔克进退如兽，发狂的姿态宛如鬼神，一柄巨锤以万钧之势呼啸而下，我
全力挥剑砍向锤子底部，两件武器重砸在一起迸射出火花，双方各后退一步，我
手中的长剑应声而断。

　　已经能正面接下攻击了，力量上相差不多，能行！可以一战！

　　自从和巴尔克交战开始，体内的力量就源源不断地涌出，我感到自己每分每
秒都在变强，终于达到了与巴尔克势均力敌的程度。

　　啊呀啊呀，好兴奋、好开心、好愉悦，内心高兴得不得了，与强大的对手战
斗竟会感到如此充实，那胜利的瞬间又能尝到多么棒的心情呢？

　　我附身捡起一根长枪，枪尖一挑直刺巴尔克腰腹，本应没接触过枪类武器的
我，身体却本能性地知道如何使用。

　　巴尔克荡开枪头，如猛虎般咆哮着，这家伙仗着自己身强体壮，也不管我如
何出招，大锤一挥，一律磕飞，几回合下来长枪被拦腰折断。

　　重武器真是好用啊，我要是也有柄战锤就好了，话说回来，别看巴尔克块头
这么大，抡起锤子还满灵活的。

　　战斗继续，我抬脚从地上挑起一把砍刀拿在手中，接着闪身掠出，寒冷的刀
刃滑过空气，与巴尔克的锤子交击在一起，乒乒乓乓之声不绝于耳。

　　每一记交锋，每一次劈砍，我都感觉到自己在发生转变，恶魔能量与身体进
一步融合，获得强化的同时，肉体正以细胞层级产生质变，我预感到自己要变成
别的什么东西了，但那也无所谓，如今的我只是一心一意地想着如何打败巴尔克
，其他的都是小事儿。

　　数十招间，我已经换了六、七把兵刃，打断一把再换一把，随捡随用，但都
弄不坏巴尔克手中的战锤，这武器质量也太好了吧？就没有什么能与它旗鼓相当
的武器吗？

　　想要变得更强，想要更多的力量，突然间，我仿佛听到灵魂深处的低语，「
觉醒吧，放开身心去感受恶魔之力，你将理解使用力量的正确方法......
」

　　「吼哦哦哦哦哦哦哦！！！」

　　我毫不犹豫地顺应本能，全力激发起体内的能量，身上的伤看以肉眼可见的
速度愈合，所有细胞都像燃烧般发热，气场迸出身体向外扩张，震得砂砾四散飞
舞，下一秒，我的身体整个开始发生变化。

　　原本及腰的金色长发变得乌黑，眼球的色素迅速改变，化作一双血红色的赤
瞳，头的两侧长出两根扭曲的犄角，一对漆黑的蝠翼于背后徒然展开，手指变成
了尖锐的武器，肤色并没有变暗，反而更加白皙柔嫩，部分肌肤生出角质层，如
铠甲般紧贴着覆盖在前臂和小腿的位置，一根尖端如同箭头的尾巴在身后摇晃，
我作为恶魔终于彻底觉醒。

　　破旧不堪的外套从身上脱落，我雪白赤裸的诱人胴体暴露在空气中，结实饱
满的乳房微微弹动，保持着完美挺翘的尖桃形状，敏感的乳头高高昂起，呈现出
娇艳的樱红色，雪白的小腹没有一丝赘肉，粉嫩光洁的蜜穴处濡着晶亮的水痕，
雪白的大腿与浑圆的臀瓣勾勒出窈窕曼妙的曲线，绝美的容颜与胴体似乎带有某
种难以言喻的魔魅。

　　「啊......我变成恶魔了吗？虽然听阿卡莎提到过，但没想到会如此
清爽......」

　　身体好轻，浑身充满力量，我感受着新生的肉体，回归冷静的意识无比澄澈
。

　　巴尔克楞了一下，随即回过神来，提起手中的战锤再度向我袭来，

　　「嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！」

　　锤子砸入地面引起无数龟裂，但此刻我已经张开双翼飞上天空。

　　「这就是飞翔的感觉啊，以前被阿卡莎抱着飞的时候就好羡慕飞翔」

　　我举起双臂停在空中，俯瞰着已经沦为狂兽的巴尔克。

　　「现在想想之前还真是头脑发热，对付你这样的家伙没必要执着于肉搏，进
行远距离战才是理想的方法嘛！」

　　我伸出雪藕似的玉臂，手指着巴尔克，轻念到：「暗影箭。」

　　一支紫色的魔法箭激射而出，我本来是没学过这个技能的，但恶魔的本能让
我无师自通的掌握了暗影箭的使用。

　　暗影箭轰在巴尔克身上然后炸开，高大壮硕的身躯被高高掀起。

　　我进一步咏唱起暗影箭雨，向地面降下紫色的弹幕，原本与我势均力敌的巴
尔克瞬间被轰得狼狈不堪，这不是单方面的碾压嘛，远距离攻击技能果然好爽。

　　不过还不够，我能感受到，自己还有最强大的技能没有使用，那是我的种族
天赋技能，到底会是怎样强大的招式呢？就让巴尔克成为第一个牺牲品吧！

　　为了引出这份力量，我闭上双眼、顺应本能、调动体内的魔力、勾勒魔法回
路、为了释放技能而喊出名字：

　　「莉莉丝的诱惑！！！」

　　粉红色的能量波动以我自身为中心向着四周360度扩散，瞬间传遍整个战
场。

　　「咦？我最强的技能？莉莉丝的诱惑？听名字怎么有点像......呜呜
呜？！！」

　　还没有来得及思考，赤裸娇嫩的身体突然表现出发情的征兆，我感到浑身发
热，光滑紧致的肌肤泛起潮红，全身浮现出晶莹的汗珠，接着乳晕膨胀，乳头也
直立了起来，充血的阴唇向外膨胀展开，欲求不满的小穴颤抖着流出爱液。

　　「咿......呜、呜......啊啊啊......好想要....
..」

　　清风吹拂过肌肤，仿佛温暖的大手在爱抚全身，我忍耐不住发出娇媚的声音
。

　　放眼向战场望去，之前你死我活的厮杀场面已然消失，取而代之的是无比混
乱的乱交景象，战场上除了没有性欲的骷髅战士外，其余的士兵们全都不约而同
地，不分种族、不分阵营搂抱在一起，通红的双眼如发情期的野兽，彼此间急切
地宽衣解带、掏出生殖器，然后彼此间兴冲冲地做起了不可描述的、色色的事情
。

　　看到这我终于明白，自己的天赋技能原来是大范围的群体魅惑效果，可为什
么身为施术者的我也会中招啊？坑爹唉。

　　强风吹到私处，敏感妩媚的胴体剧烈地痉挛起来，股间如喷泉般溅出一团透
明的水花，我扭动着发出了高潮的浪叫声。

　　「嗯、嗯嗯嗯啊、哈啊啊啊啊啊啊！！！」

　　高潮的瞬间我失去对身体的控制，翅膀下垂，整个人从空中栽到地上。

　　身体传来火热的触感，睁眼一看自己竟掉落在巴尔克怀中，此刻的巴尔克同
样处在发情状态，正血脉贲张，气喘如牛地看着我，强壮高大的健实肉体摸起来
像火炉般滚烫，

　　佳人入怀，巴尔克哪里还忍得住，瞬间就将我赤裸的娇躯压倒在地，粗糙的
大手恣意享受起身下娇嫩细滑的雪肌，从双乳抚至细白柔软的小腹，我敏感纤细
的身躯不堪刺激，猛地颤抖起来，圆润的唇齿间露出娇媚的喘息，一股酥酥麻麻
的快感直冲上脊髓。

　　「呀嗯！......啊、嗯......」

　　我原来的身体已经敏感至极，没想到新生的肉体还更加淫荡，甚至无关本人
意志，单是被男人触碰就会激起常人以上的快感。

　　「啊、啊......嗯......啊、啊啊嗯......」

　　我仰躺着瘫在地上，感觉子宫深处热得发烫，小穴渗出温暖的蜜液，将雪腻
的腿心润湿成一片，巴尔克浓浓的雄性气息让我全身发软。

　　「女人......侵犯......」

　　巴尔克呼哧呼哧地喘着气，粗暴地分开我的双腿，掏出肉棒抵在小穴上，滚
烫的巨根撑开窄小的阴道口，慢慢挺进湿滑的腔道里，仅仅是这样，暴雨般的快
感便袭向我的神经，过于强烈的刺激直接作用于小穴，大脑宛如被闪电劈中一般
。

　　「舒服......好舒服啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！！！」

　　只不过是插入而已，我就轻易地攀上了高潮，而巴尔克的巨根仍粗鲁地挺进
着。

　　「咿啊、啊......越来、越深了...... 好烫！」

　　阴道里的肉棒轮廓每秒都在变得清晰，腔壁像被灼伤似的痉挛起来，阴道欣
喜地紧紧吸住肉棒，我发出无可救药的浪叫声。

　　「咿啊......啊、啊......好厉害......要坏掉了！！
！」

　　巴尔克抱起我的柳腰，抬起臀部，开始「啪啪啪」的用力抽送起来。

　　「呜......呜啊......咿、呜呜呜呜！」

　　肉棒带来的快感将一切化作空白，对雄性的渴求填满了我的内心，修长的双
腿环上腰际，玉手攀上巴尔克的背肌，我本能地抬起屁股扭动迎合著巴尔克的抽
插。

　　「好棒、小穴爽翻了、好舒服.......真是太爽了！！」

　　我仰起头忘我地浪叫着，声音里夹带着不可救药的愉悦之情，蜜肉死死地咬
住肉棒，将我和巴尔克紧密地连在一起，巴尔克粗壮的阳具疯狂蹂躏着我的蜜穴
，我娇小柔弱的胴体在他的胯下花枝乱颤。

　　「嗷嗷嗷嗷嗷！！！！」

　　巴尔克咆哮着，一口气将肉棒捅向最深处，巨根势大力沉，不偏不倚地撞向
了最为敏感的子宫口。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　快感强烈到极点，转瞬间将我推上绝顶，终于连白色的乳汁都硬生生喷了出
来。

　　巴尔克也同时达到高潮，只见他挺起腰，噗嗤噗嗤地向我的子宫注入精液。

　　「啊啊嗯嗯、小穴、子宫！热乎乎的精液进来啦.......好多！！！
！」

　　宛如岩浆般滚烫的精液击打在子宫壁上，我发疯般地浪叫起来，双眼上翻，
口水直流，手脚过电似的痉挛起来，连续高潮带来的冲击让我无法好好思考，脑
海中一片空白......

　　「啪啪啪啪啪啪........」

　　变得昏暗的意识被粗暴抽插而回过神来，巴尔克仍在我身上激烈地做着活塞
运动，想起来了，好像疯狂面具的佩戴者攻击时会吸收对手的体力，从而达到永
不疲劳的效果，也就是说会一直持续地侵犯我么？

　　巴尔克就这样对我疯狂地抽送个不停，巨根插翻子宫，在小腹上顶起明显的
轮廓，沉浸在永无止境的高潮中我不断地浪叫痉挛着，直至彻底失去意识...
...






　　96.体检

　　醒来的时候看到了陌生的天花板，现在是在室内吧，自己好像是仰趟着的样
子，想要移动时，却感觉手脚被拘束了。

　　「唉，这是什么情况？」

　　注意到自己正躺在一张特殊的「床」上，床板由类似肉块的东西组成，我纤
细的四肢都被肉块吞了进去，身体无法动弹。

　　「哟~我的灵魂之友啊，你终于醒啦！」

　　身边响起的是炼金术士拉泽尔•黑酿的声音，

　　「拉泽尔？我这是怎么了？」

　　「哦，是这样的，艾莉尓刚刚转生成魅魔，身体的很多地方都发生了改变，
所以由我来为你做个全面的体检。」

　　「魅魔......？」

　　哦，对，我想起来了，在和巴尔克的战斗中我变成了恶魔，还释放了大范围
的群体魅惑，后来我被.........

　　「艾莉尓有什么要问的吗？」

　　「战争怎么样了？还有巴尔克在哪？」

　　「战争已经胜利了哦，后来骸骨战士把王国的士兵都杀了，至于巴尔克，那
可怜的家伙和你做爱作了一整夜，第二天被活活榨成了人干，连他妈看了都认不
出来，巴尔克最后是精尽人亡而死。」

　　巴尔克也是精尽人亡的死法吗？想想被他谋害的亚力克，这还真是因果报应
。

　　记得以前听阿卡莎姐姐说过，魅魔会榨取雄性的精液，并在雄性射精的时候
吸收其精气，也就是说我无意识中把巴尔克活活吸死了，连疯狂面具的效果都补
不回来，看来我真是转生成魅魔了。

　　「艾莉尓还有什么要问的吗？」

　　「我的翅膀呢？」后背感觉光溜溜的，让我想起翅膀的事。

　　「被你自己收起来了，有些恶魔是可以将蝠翼收入后背的，你就是这种类型
。」

　　再仔细感受了下，肩胛骨的位置似乎确实能张开什么东西.......

　　注意到拉泽尔微笑地看着我，俯视自己的身体确认他的视线，这才发现自己
正一丝不挂，

　　「呀」

　　害羞得想要并拢双腿，不过因为被拘束所以没有做到。

　　「艾莉尓都成了魅魔了，还装什么纯情。」

　　「不是，是真的好害羞，说起来检查身体为什么要拘束起来？」

　　「这可是我们商会最高级的身体检测装置！我早就想研究下高阶魅魔的身体
了，请艾莉尓务必配合我。」

　　「高阶魅魔？」

　　「能释放那么大范围的群体魅惑，可不是一般魅魔能做到的，好了我要开始
检查啦，稍微忍耐下。」

　　拉泽尔操作起身边的金属台，肉床上伸出无数红色的触手攀上我赤裸的身体
。

　　「呀，这是干什么.......咿呀！！！」

　　细长的触手卷起乳房，勒紧乳肉，并缠绕在肌肤上不断地蠕动，异样的酥麻
感如电流般传遍全身，

　　「唔咕......乳头......」

　　攀上乳峰的触手熟练地揉捏着乳头，在其坚挺地勃起之后，触手尖端伸出细
针朝乳头刺了进去。

　　「嗯......啊、啊.......」

　　疼痛一闪而过，甘美的快感随之而来，以乳头为中心扩散到整个胸部。

　　「对了，艾莉尓的乳环被我卸下来了，因为会妨碍我采集乳汁，嗯....
..胸部３６Ｅ，敏感度高，喷乳体质也还在......」

　　拉泽尔一边操作着触手，一边记录着我身体的数据，话说你们这儿都是这么
体检的吗？

　　正打算开口吐槽，新一波触手已经爬上我的脸颊，触手撬开双唇，粉嫩的舌
头被整个拉出来并不断爱抚，口腔也遭到侵犯，触手凹凸的表面摩擦着我的粘膜
，感觉自己舒服得几乎要融化了。

　　「哦姆哦哦哦！？哦唉、呜呜......！」

　　「开始唾液采集及口腔检查：口腔阴道化，敏感度中上，嗜精体质，看来我
的肉体改造都好好保存下来了。」

　　拉泽尔自豪地说着，接着按下新的按钮，肉床内侧长出两条粗大的触手，一
口气插入了我的小穴和肛门中。

　　「呜啊！唉啊啊啊啊！？」

　　触手伴随着微弱的振动在腔内淫乱地蠕动着，一前一后同时摩擦刮弄着肉粘
膜，激烈的快感让我敏感的肉体瞬间爽到抽搐，侵入体内的触手撑开肉壁，从各
个方向占领我的身体，毫不留情地刺激着我的快感神经，

　　「嗯啊啊啊啊啊......不行.......太激烈啦！！！」

　　蜜穴夸张地溅出淫水，我猛烈地反弓起身子，开始止不住地潮吹。

　　「蜜液采集完毕，开始进行蜜穴检测，不愧是高阶魅魔的小穴呢，名器、传
说品质、敏感度极高........艾莉尓，看来你的性器被完全重置了，子
宫里那根毒刺已经消失了哦，我知道你一直用那个来避孕，不过没关系，据说恶
魔族都挺难怀孕的。」

　　「哦呜......哦啊.......咿嗯啊啊.........」

　　如今的我根本听不到拉泽尔所说的话了，触手在全身上下不停地蠕动，性感
带犹如炭火一般，快感神经在触手的蹂躏下快要烧断了。

　　「根据仪器给出的各项指标，艾莉尓的身体十分健康，转化成魅魔的过程也
非常完美，恭喜你艾莉尓，还有就是小腹上的奴隶纹也痊愈了，想要的话我再给
你烙一个？」

　　「哈呜..... 好、好舒服.......嗯嗯啊啊......」

　　「接下来就是最后一步了，我打算全面采集下你的汗液、血液、毛发、体细
胞等留作以后研究，凭咱和艾莉尓的交情，相信艾莉尓不会拒绝的。」

　　拉泽尔用力敲下最后的开关，缠绕在我全身的触手同时活跃起来。

　　「哦唉唉唉哎哎哎！！？呜呜呜？！！！！」

　　突如其来的冲击让我浑身战栗，身体仿佛触电般，被触手蹂躏的快感贯穿至
全身每一个角落，我的20根指头一张一缩，心脏跳得想要冲出胸膛，后背猛烈
抽搐。

　　高潮、高潮、不断地高潮，我一边流泪一边用颤抖的声音浪叫着。

　　「呀嗯嗯嗯呃......高潮停不下来！好舒服........爽死啦
！！！！！呜唔唉唉唉哎哎哎........」

　　高潮中的身体想被火焰炙烤一样，全身的快感神经如琴弦般抖个不停，在乳
房喷乳的同时，下体也想失禁一样猛烈地潮吹着，淫水流淌成水洼，意识被爽快
的冲击感崩飞到天上，我就这么直接昏迷了过去。

　　————————————

　　「艾莉尓？醒醒，艾莉尓！」

　　再次醒来，发现自己还是躺在床上，不过这回是普通的床。

　　「阿卡莎姐姐？」阿卡莎姐姐坐在床边关切地看着我。

　　「身体没事吧？拉泽尔的体检报告上说你很健康，不过看你的样子是不是不
舒服？」

　　不舒服的原因就是拉泽尔的体检哦，我打赌拉泽尔只给性奴隶做过体检。

　　「没事的，身体已经恢复了。」

　　我支起身，发现身上穿的是阿萨利尔城教会的修女服，

　　「咦？这件衣服不是以前在教会......」

　　「我帮艾莉尓穿上的，很可爱的打扮嘛。来，戴上这对耳环。」

　　阿卡莎将一对小巧精致的耳环戴在我的耳朵上，接着一股微弱的魔力流动扫
过全身，

　　「这是......？」

　　「艾莉尓来照一下镜子。」

　　我来到化妆镜前，镜面中映照的是一位清纯可爱的金发美少女，那是我以前
人类时的样子。

　　「我怎么又变回去了？？？」

　　「只是表面上的伪装而已，这对幻视耳环具有变身效果，我把它调成艾莉尓
佩戴时会变成人类的模样。」

　　翅膀缩进后背，尾巴也藏在胖次里，我现在看起来完全就是人类时期的艾莉
尓。

　　「为什么要这样做呢？」

　　「接下来该去拿下阿萨利尔国的王城了，那里以后将是艾莉尓的领地，我想
了下，为了让艾莉尓能更好地统治，我们决定配合艾莉尓演一场戏，把艾莉尓塑
造成救国的圣女：王城危难之时，艾莉尓率领巨魔族守城，抗击敌军，让天灾被
迫接受阿萨利尔城和平归顺的协议，拯救了城内无数百姓，你说这个剧本怎么样
？」

　　屁股还没坐热，又要回阿萨利尔城了啊，这次任务完成后我一定要申请个长
假。





　　97.新的目标（最终话）

　　时间一晃又过了几个月，如今的阿萨利尔城已逐渐恢复往日的繁荣，这里的
人们永远也无法忘记数月前的那场劫难。

　　当时昏君巴尔克召集了王国所有的正规军去讨伐天灾，结果因轻敌冒进造成
了全军覆没的惨剧，只有巨魔军得以逃脱，巴尔克自己也落得个身首异处的下场
。

　　天灾的军队浩浩荡荡而来，将阿萨利尔城团团围住，城里的人民陷入了深深
的绝望和恐惧之中，而就在此时，我们伟大的英雄、前国王的王后、王国最后的
圣女艾莉尓站了出来。

　　艾莉尓•阿卡露曾是教会的圣女候补，也是前国王亚力克的王后，亚力克暴
毙之后被指认为凶手、女巫，在广场上轮了三天，本该被火刑烧死了才对，为什
么会突然出现呢？对此艾莉尓向民众们揭露了冲击性的真相：

　　原来亚力克是死于巴尔克之手，教会也参与其中，事后他们将杀死亚力克的
罪名栽赃给艾莉尓，表面上将她处以火刑，实际上则是囚禁在教会地下室当肉便
器，斧头帮帮主巨魔战将承认确有其事，民众一片哗然。

　　巴尔克弑君已经是让人瞠目结舌，没想到艾莉尓接下来披露的事实更让人震
惊，众所周知，阿萨利尔城的圣女卸任之后会前往中央教会任职，但那也不过是
谎言，真相是教会劫走了圣女们，并将之囚禁当肉便器使用。

　　刚开始民众自然是不信的，随后艾莉尓直接请出了先代的12任圣女和一位
名叫丹妮丝的修女来作证，原来艾莉尓被囚禁调教的地方和圣女们当肉便器的场
所正在一处，聪慧勇敢的艾莉尓凭自己的力量脱困，顺便将12位圣女和修女丹
妮丝一起救了出去，多年的监禁凌辱调教摧毁了圣女们的神志，又是艾莉尓求助
某教团精神系的法师，花了好长的时间才将圣女们治好。

　　圣女们亲自作证艾莉尓所言非虚，说自己被教会施以残酷的淫刑折磨，之后
就什么都不知道了，愤怒的民众拆毁了圣光教会，巨魔战将带人将教会势力彻底
驱逐，也连带着把巴尔克的党羽以谋害国王的罪名清洗干净。

　　接着，艾莉尓以王后名义召集民兵，表示要誓死捍卫家园，巨魔战将代表巨
魔族全力支持艾莉尓，12位圣女也发誓站在艾莉尓一边，圣女的号召力是巨大
的，自此阿萨利尔城上下一心，团结在王后艾莉尓的周围，为了自由与生命积极
备战。

　　数日后，天灾的骷髅军团开始攻城，艾莉尓身先士卒，宛如救国的圣女，高
喊着：

　　「近卫的战士！王国的子民！我的兄弟们！坚守阵线，不要畏惧！看眼前这
些恶魔，这些有着利爪尖牙的怪物，他们想要洗劫我们的家园，屠杀我们的家人
，将纷争布满大地。而如今，为了再次抵抗这些怪物，我们，将在这里抛弃一切
，为了我们的家族，为了我们的子女，为了众神，就像千年前一样，就像百年前
一样，就像今天一样！近卫军团永不屈服，暴力和死亡折不断我们的灵魂！坚信
吧，吾等之刃永不破裂；坚信吧，吾等之心永不言败；挥剑杀敌，血染大地，迎
接毁灭，直到生命的尽头!」

　　（其实就是抄之前巴尔克在战场上说的话，反正之前听过这个的王国士兵都
死了。）

　　民兵们在艾莉尓的领导下奋勇杀敌，顶住了骷髅军团的多次进攻，天灾方被
迫派出使者要求谈判，面对可能的陷阱，艾莉尓大义凛然地单刀赴会，其高尚的
精神、圣洁的人格与聪慧的头脑连天灾的恶魔都为之动容，最终天灾向艾莉尓做
出让步，双方达成协议，艾莉尓和平献出阿萨利尔城，阿萨利尔城划入天灾阵营
，由斧王的兽族部队入驻，天灾则保证城内所有人的生命安全，不干涉内政，拥
立艾莉尓为阿萨利尔城的领主。

　　艾莉尓的活跃拯救了阿萨利尔城千千万万的民众，艾莉尓也因此获得了空前
的支持，被誉为阿萨利尔最后的圣女。

　　————————————

　　时间调回现在：

　　原阿萨利尔城王宫，如今的领主府领主办公室内，丹妮丝正在批阅今天送来
的政务文件，窗外响起悦耳的鸟鸣，丹妮丝单手托腮，望着碧蓝的天空，不禁感
慨起这几个月来梦一般的经历。

　　「艾莉尓姐姐......丹妮丝又想你了......」

　　丹妮丝澄澈的眼中满是崇拜。阿萨利尔城领主、人民的英雄、王国最后的圣
女—艾莉尓•阿卡露正是自己最最引以为豪的姐姐大人，艾莉尓在修女时代就对
自己多有照顾，还有过救命之恩，反倒是自己意志力不坚定，于国王被杀一案中
沦为陷害艾莉尓姐姐的帮凶，但艾莉尓姐姐毫不计较地原谅了自己，不愧是品行
人格都高洁无比的圣女大人！

　　回想起自己被囚禁在教会的地下，饱受淫具摧残折磨之时，又是艾莉尓救了
我，同时还救出了12位同样遭受苦难的圣女前辈，后来......后来..
....？记忆好像有些模糊，总之就是艾莉尓姐姐找人治好了圣女们崩坏的精
神状态，带着我们回到阿萨利尔城，再往后就是城内人人知晓的艾莉尓大人的勇
武传：抗击天灾、拯救人民、成为领主的故事。

　　成为领主之后艾莉尓姐姐把我叫来，任命我为领主代理，教导我平日里如何
处理政务，我知道这一定是艾莉尓大人想要栽培我，助我实现复兴家族的梦想。

　　艾莉尓姐姐大人，丹妮丝不会让你失望的，虽然现在还有些不成熟，但我会
努力学习，成为一个优秀的领主代理！

　　「丹妮丝？丹妮丝在吗？」

　　「文件处理完了吧？我们去看看露娜圣女和温妮圣女的工作进展吧！」

　　办公室的门被打开，走进两个衣着暴露的女恶魔，之前因为大清洗的原因，
导致阿萨利尔城的公务员严重不足，多亏艾莉尓姐姐从萨拉塞托领的阿卡莎那里
借来了大量女性恶魔填补空位，很多巨魔以及入驻的兽人也被纳入政府机关，这
才保证了领地的正常运转。

　　我不禁由衷地赞美起艾莉尓姐姐那份不受种族观念影响，宽容博爱的伟大胸
怀。

　　开始时我还对天灾阵营的恶魔女有些抵触，相处后才发现大家都是热情友善
的好人，我们很快就混成了滚床单的姬友关系。

　　「好吧，让我们一起去栽培室，看看拉泽尔先生的作物生长得如何。」

　　露娜圣女和温妮圣女的任务是培育从拉泽尔先生那里得到的菌类植物，战争
刚结束的时候阿萨利尔城一片萧条，依旧是艾莉尓大人出面，亲自请来拉泽尔商
会入驻，靠着拉泽尔商会雄厚的财力支持才让经济重获繁荣，作为回报阿萨利尔
城将全力支持拉泽尔的实验项目，帮忙培植这些菌类植物就是其中之一。

　　说起来到底是什么样的菌类作物呢？既然是大发明家拉泽尔先生做的东西，
一定有着神奇的效果吧。

　　我们三人来到栽培室，打开门扉，一股粉红色的粉尘迎面扑来，我忍不住打
了个喷嚏，

　　「嗯？.......这里是之前的培植室？」

　　原本很普通的房间现在已经完全变了样，各色鲜艳的蘑菇长得到处都是，而
且形状猥琐，个头也大得夸张，地板上蔓延着卷曲而茂盛的羊齿植物，各种菌类
爆发性繁殖，培植室变得宛如魔界里生长的魔性森林。

　　「露娜圣女？温妮圣女？你们在哪里？」

　　回应我的是两位圣女娇媚的喘息声。

　　「啊啊......这个蘑菇好棒......打开大腿放进去.....
.顶在里面摩擦......啊呼......好舒服......」

　　「哈姆、嗯嗯......好好吃......温妮的嘴巴放不下了...
...」

　　「啊嗯嗯......硬硬的、又粗......香菇顶在阴蒂上面...
...啊啊！」

　　在培育室中央我们找到了一丝不挂的两位圣女，露娜圣女一边用双手揉捏着
自己的乳房，一边蹲坐在菇头上，用肉棒形状的菌类插入小穴进行自慰，露娜圣
女妖艳地扭着腰，从阴唇翻出来的红色肉壁和M字大开的双腿在蘑菇上不断跳动
，原本高洁的圣女气质此刻已荡然无存，脸上露出有如奴隶妓女般的媚笑。

　　至于温妮圣女，则是满脸媚态地趴跪在地上，娇小的舌头频频舔舐着眼前肉
棒形状的香菇，好像母狗得到糖果，妓女侍奉肉棒一样，我怀疑她是不是味觉神
经被侵蚀，年轻美丽的温妮圣女像吸到蜂蜜般不停吸吮着蘑菇肉棒，一脸陶醉的
样子完全像个贪图快乐的肉人偶。

　　「这是怎么回事?」我被眼前的景象惊呆了，露娜圣女和温妮圣女淫乱的模
样与平时高洁的气质判若两人。

　　「太好了成功了呢！」

　　「是呀，没想到淫魔界的恶魔孢子真的栽培成功了！」

　　身边的恶魔姐妹开心地抱在一起，

　　「淫魔界？恶魔孢子？」

　　「是呀，这是我们拜托拉泽尔先生做的实验，让淫魔界的植物在这片土地上
繁衍的计划。」

　　「这些来自淫魔界的菌类植物有催淫以及幻觉作用，还能促进内心感情的解
放，是最好的媚药原料。」

　　「媚药？那露娜圣女和温妮圣女变成这样也是......」

　　「两位圣女应该是吸入了空气中漂浮的孢子粉尘，吸入太多才成了这副样子
的吧。」

　　「原因我明白了，但你们为什么要培育这种东西？」

　　听到我的问题后恶魔姐妹露出自信满满的表情说：「当然是为了将阿萨利尔
城建设为最豪华的性爱天堂！」

　　「性爱天、天堂？」

　　「有了这些菌类原材料，我们阿萨利尔城终于有了属于自己的特产，以此为
基础大力发展服务业，建设红灯区，并向人民宣扬性开放思想，让阿萨利尔城彻
底走出战后的阴霾，成为克诺亚高原上最繁华的都市！」

　　「对呀对呀，当初被阿卡莎姐姐驳回的圣（性）都计划，这次一定要实现。
」

　　恶魔姐妹在我面前叽叽喳喳说个不停，我此刻内心感到有些懵逼，艾莉尓大
人找来的这些帮手真的靠谱么？

　　「可是恶魔姐姐们，这样的计划民众会接受吗?还有最重要的是艾莉尓大人
同意吗？」

　　「丹妮丝又在操无谓的心啦，首先关于民众，只要圣女们大力推广，一切就
不是问题，不要小瞧圣女信仰所带来的号召力，而且你看那边的圣女已经体会到
性的美妙，我们有把握让所有圣女配合我们的计划。」

　　「再有就是艾莉尓，艾莉尓临走前可是亲口同意的哦，不然我们哪里敢乱来
呢。」

　　听说是艾莉尓点头同意的计划，丹妮丝反倒陷入沉思，捉摸着是不是有什么
自己没考虑到的、只有艾莉尓看出的深意。

　　巴乌莫山一战，阿萨利尔城损失了大量的男丁，城内女性比例远大于男性，
难道艾莉尓大人是从恢复人口的角度考虑，才要实施这个计划？

　　「不管了，艾莉尓大人的深谋远虑一般人理解不了，我只要全面支持姐姐大
人好了」，丹妮丝为自己打气道，

　　「艾莉尓姐姐大人，你到底去哪里了啊......」

　　在把丹妮丝训练到能独立处理政务之后，艾莉尓留下「去去就回」的话语，
便离开了阿萨利尔城，到底干什么去了呢？

　　克诺亚高原天灾与近卫的战争还在继续，失去了阿萨利尔王国的庇护，周边
的近卫小国正被天灾军逐个碾碎，艾莉尓或许是打算去其他国家拯救更多的人民
，丹妮丝如此想着，毕竟艾莉尓可是我们阿萨利尔最慈悲最高洁也是最后的圣女
大人啊！

　　————————————

　　克诺亚高原东部某沼泽地：

　　「啊嚏~~~」我重重打了个喷嚏，是不是有人在哪里念叨我？

　　此刻我正在克诺亚高原东部一处大沼泽旁边，在我面前的是一大坨青绿色黏
泥状的怪物。

　　看来它就是书上记载的「酸性沼泽软泥怪」了，我翻开阿卡莎姐姐借我的《
克诺亚高原野怪百科图鉴》，确认眼前的怪物特征与书中所记载确实一致。

　　目标已经找到，接下来就是愉快的异种奸啦，我把身上的衣物脱光，连同行
李放在旁边的地上，全裸地走向面前的酸性沼泽软泥怪。

　　软泥怪似乎对我满是戒备，不需要这么警戒哦，只要乖乖让我享受就好了，
我限制好力量对酸性沼泽软泥怪释放魅惑。

　　「莉莉丝的诱惑（单体版）」

　　被粉色波动击中后，软泥怪明显产生反应并向我接近，不愧是高阶魅魔，绝
大多数的生物都可以魅惑。

　　软泥怪半透明的身躯包裹住我赤裸的娇躯，黏泥蠕动的触感覆盖住肌肤，我
闭上眼将身体交出，任由软泥怪处置。

　　软泥怪紧紧裹住我之后，开始分出好几只触手，一条接着一条地捅进了蜜穴
和肛门，开始噗嗤噗嗤地抽插起来。

　　「啊啊......呜呜......」

　　还没完全湿润的阴道被填得满满，触手拨弄着蜜肉，向我送出刺激，肠道内
软泥剧烈地蠕动摩擦，将过电似的快感注入身体。

　　坚挺滚圆的乳房也遭到软泥触手的玩弄，从根部被紧紧地缠住勒死，然后，
酸性沼泽软泥怪变出两个大大的吸盘状触手，一下套在了我的乳房上，开始使劲
地吸了起来。

　　「啊啊啊？！！......不要啊......别吸！！！啊啊啊啊啊啊
！！！」

　　粉嫩的乳头被用力吸吮，榨出奶白色的乳汁，另有无数细小的触手盘绕在我
丰满柔软的乳房上不住地揉捏，舒服得我几乎要升上天去。

　　与此同时，侵入下体的软泥触手互相融合，蠕动着向阴道最深处前进，仿佛
撞钟一般敲打着子宫口。

　　「啊咿......啊嗷嗷嗷啊哦嗷嗷........」

　　我自顾自摇摆着腰，贪婪地获取着快乐，触手终于挤开了宫颈，一口气冲进
了子宫，在我体内爆发出雷击般的快感，紧接着两穴的触手同时膨胀，一齐喷射
出精液。

　　「啊咿咿咿咿咿！？」

　　子宫和直肠被射得满满，快感的闪电瞬间贯穿全身，我浪叫着吐出舌头，带
着恍惚的表情达到高潮。

　　酸性沼泽软泥怪进一步包裹，将我赤裸的娇躯整个吞入体内，敏感的肌肤同
时感受到爱抚，乳房被猛烈地榨取乳汁，侵入子宫的触手来回搅动，小穴和肛门
内持续注入精液，在全身受刺激的快感相乘之下，我胡乱翻滚着身体，无数次达
到高潮。

　　「啊、啊啊......啊啊......嗯......啊咿啊啊啊！！
！」

　　袭向身体的快感无穷无尽，我发出忘乎所以的尖叫，将身体交托给快感，意
识逐渐变得昏暗.............

　　不知过了多久，我回过神来，睁开眼发现自己被丸吞在酸性沼泽软泥怪的体
内，明明被软泥包裹却没有窒息感，软泥怪的身体到底是什么构成啊？肌肤上有
种刺刺的、被腐蚀的感觉，回忆起软泥怪的特性，是属于什么都吃、什么都消化
的清道夫生物，不想被消化的我赶紧用闪烁摆脱了软泥怪的束缚。

　　逃离之后又花了点时间找到之前丢下衣服和行李，我打开《克诺亚高原野怪
百科图鉴》，在酸性沼泽软泥怪下面画了个对勾。

　　我目前正处于修行中，为了更好地控制魅魔的力量，熟练掌握魅惑、榨精、
吸取精气等一系列技巧，我听从阿卡莎姐姐的建议独自踏上旅程，以克诺亚高原
的各种怪兽为对象不停地磨炼自己。

　　正好领主的工作也很无聊，全推给丹妮丝和恶魔姐妹好了，趁此机会我要出
来好好享乐，将诺亚高原所有种族的异种奸好好体验一遍。

　　「我看看附近还有什么野怪可以拿来异种奸，嗯......石牙野猪、沼
地迅猛龙、绿洲钳嘴龟、苔原猛犸象，猛犸象不错！就它了。」

　　我合上书籍迈开脚步，开始向下一个目标进发。

　　我叫艾莉尓，是只淫荡的小魅魔，当前的目标是——克诺亚高原全种族制霸
。

　　（全文完）




